ພວກຜູ້ຊາຍ, ໄປ.
ມາແລ້ວ, ແຂງແຮງຂຶ້ນ.
ໄຟລ໌ດຽວ, ພວກເຈົ້າ.
ສູນກາງຂອງຫ້ອງປະຊຸມ.
- ມາແລ້ວ, ເຂັ້ມງວດມັນຂຶ້ນ.
- ໜ່ວຍສະພາບທີໜຶ່ງ!
ໜ່ວຍສະພາບທີໜຶ່ງ, ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.ສະແດງ
ມືໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ,ໄປ.
ມື!
ແມ່ຍິງ". ລະຫັດສີຟ້າ! ຕໍ່ສູ້ໃນຂັ້ນຕອນ!
ມາແລ້ວ,ມາຕໍ່ສູ້ກັນ
,ຜູ້ຊາຍ!ປ່ອຍລາວໄປ!
ຢ່າງໜ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາເກີບຂອງຂ້ອຍ.
ແມຣີ ແອນ.
ສະບາຍດີ.
ຂອບໃຈເດີ.
Adonis ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້ໃນມື້ນີ້,
ແລະລາວຢູ່ໃນຄຸກ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກເຫັນລາວ,ພວກເຮົາ
ຈະຕ້ອງຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ລາວເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ, ລາວພຽງແຕ່...
ການຕໍ່ສູ້.
ຕະຫຼອດເວລາ.
- ຈອນສັນ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ທາງນີ້.
- ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນ". ຈອນສັນ, ມີແຂກ.
ອາດອນິສ.
ເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບທ່ານນາງ...
ໂອ້...
ພວກເຮົາສາມາດມີຊົ່ວຄາວໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ພາຍນອກ.
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປເຮືອນກຸ່ມອື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນບ້ານກຸ່ມ.
ເຈົ້າເປັນພະນັກງານສັງຄົມບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພະນັກງານສັງຄົມ.
ຄົນນິກເກີເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ແມ່ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕີລາວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ທີ່ຈະສູນເສຍຄົນໜຶ່ງ.
ເມື່ອພໍ່ເຈົ້າຕາຍ,ຂ້ອຍ
ໂຊກຮ້າຍເປັນເວລາດົນນານ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດ, ດັນຄອບຄົວໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີພໍ່.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີພໍ່.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ລາວຕາຍກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະ
ເກີດ,ແຕ່ເຈົ້າມີພໍ່.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ?
ລາວເປັນຜົວຂອງຂ້ອຍ.
ອາໂດນິດສ໌,ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຫຼາຍ
ຖ້າເຈົ້າມາຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ?
ເຮ້, ເຈມສ໌.
ດອນ, ນັ່ງລົງ.
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມ
ແລະເຈົ້າກໍາລັງອອກຈາກບໍ?
ເບິ່ງ,ອາຊີບນີ້ພຽງແຕ່
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າກັບ
ເຈົ້າກ່ຽວກັບວຽກຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າເຫັນຫ້ອງການໃໝ່ຂອງທ່ານບໍ?
- ອືມ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່, ອູມ...
ດີ, ມັນເປັນແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່, ການສົ່ງເສີມນີ້.
ພວກເຂົາຈ້າງຜູ້ຊ່ວຍຂອງທ່ານບໍ?
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
Superfight ສອງກັບ
Rocky Balboa ,ຜູ້ທ້າທາຍ
ແລະແນ່ນອນ, Apollo Creed, ແຊ້ມໂລກ.
- - ແລະຄຮັ້ງກຮະດັງ
ມາໄວໆດຽວນີ້.
ລາວຖິ້ມສອງສາມຂວາແລະຊ້າຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລາວເລີ່ມຮັບຕໍາແໜ່ງ
ຜູ້ບັນຊາການໃນຕອນເຊົ້ານີ້
ແລະດຽວນີ້ລາວເຄື່ອນຍ້າຍ
ຕີນຂອງລາວຕາມຂ້າງວົງ.
ມືຂວາທີ່ດີຖືກຖິ້ມໃສ່ລາວ.
ອີກຂວາແລະອີກຂວາທີ່ຖິ້ມໂດຍແຊ້ມ.
ຄຣີດ ກໍາ ລັງໄປຫາການ knockout.
ພຽງແຕ່ຈັບມືຂວານັ້ນແລະລາວພຽງແຕ່ລໍຖ້າມັນ
ເວລາທີ່ແນ່ນອນທີ່ລາວຢາກ...
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!ລາວໄດ້ປ່ອຍ
ມັນອອກມາ.ແຕ່ບັດໂບອາມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍຈັບລາວຢູ່ແຄມນັ້ນ, ແລະມີຊ້າຍແລະຂວາ.
ບາລໂບອາ ກໍາ ລັງອອກມາອີກຄັ້ງ.
ຊ້າຍແລະຂວາໄປຫາຫົວ.
ແຕ່ດຽວນີ້ມັນແມ່ນຄຣີດທີ່ກັບມາ.
ເຊື່ອຖືດ້ວຍມືຊ້າຍ.
ບາລໂບອາເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕີຫຼາຍຄັ້ງ.
DUKE" .ເອົາມັນໄປຫາລາວ
.ເອົາມັນໄປຫາຮ່າງກາຍ.
ນັ້ນແລ້ວ!
ເຮັດໃຫ້ເວລາຂອງເຈົ້າມີຄ່າ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ນັ້ນແລ້ວ.
ເບິ່ງມັນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍ?
15 ແລະ 0, 15 knockouts.
ໃນ Tijuana ບໍ? ບໍ່, ອ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນການຕໍ່ສູ້ໃນຫ້ອງແຖບ.
ດີ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນທັງ ໝົດ ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນທ້ອງຖິ່ນ
,ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ແຮງງານຂອງພວກເຮົາດໍາເນີນໄປ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍໄປ
ບ່ອນໃດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຍ້າຍ.
- ພວກເຮົາ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ອາໂດນິດສ໌,ພວກເດັກຊາຍເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າມາ
ບ່ອນນີ້,ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາລອດຊີວິດ.
ພວກເຂົາຕ້ອງຕໍ່ສູ້ເພື່ອຊີວິດ.
ຂ້າຫຼືຖືກຂ້າ. ຄົນຕາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພໍ່ເຈົ້າຕາຍໃນວົງການ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກລາວ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ, ເຈົ້າແຂງແຮງແທ້ໆດຽວນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຝຶກອົບຮົມເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຝຶກອົບ
ຮົມເຈົ້າ.ບໍ່ມີໃຜຝຶກຝົນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າເລື່ອງນັ້ນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສ້າງແຊ້ມໃນໂຮງກິລາເດລຟີ!
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຕັ້ນ!ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຮ້ອງເພງ!ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້!
ເຈົ້າສູ້ຊົນທຸກໆມື້,ເຈົ້າ
ຕໍ່ສູ້ເພື່ອບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ!
ເຮ້, ຟັງ!
ດອກ". ອາໂດນິດສ໌.
ນີ້ແມ່ນປຸ່ມຂອງ'ສຕັງຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ອາໂດນິດສ໌, ອອກຈາກວົງ!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດຄື
ການຍິງຫົວທີ່ສະອາດດຽວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເສຍຄ່າຫຍັງ ສໍາ ລັບມັນ?
ຍົກມືຂຶ້ນ. ເຈົ້າເປັນມືອາຊີບ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ເຈົ້າຈະຖືກຕີອອກຈາກເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງພິສູດຫຍັງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ດີກວ່າຈະຟັງຄອບຄົວຂອງທ່ານ, ເດັກຊາຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າງໜ້ອຍໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຫົວຂອງທ່ານ.
- ບໍ່ມີເຄື່ອງໃສ່ຫົວບໍ?
- ມມມມ.
ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ຜູ້ຂ້າ, ແມ່ນບໍ?
ລາວເປັນຜູ້ຂ້າ, ແມ່ນບໍ, ລີລ ດຸກ?
ເຈົ້າຢູ່ໃສເມື່ອຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນເຮືອນກຸ່ມ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າພາດອາຫານບໍ?
ບໍ່!
ຜູ້ຂ້າຄົນໃດຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຕໍ່ໄປ?
ເຈົ້າເລືອກລາວ!ເຈົ້າ
ເລືອກວ່າໃຜເປັນຄົນຕໍ່ໄປ!
ຂ້ອຍເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.
ດານນີ".ເຮ້,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຮອບດຽວ,ອ້າຍ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກອົບອຸ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການການອົບອຸ
່ນ.ເອົາສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າໃສ່
ເຄື່ອງໃສ່ຫົວ.ເຮັດວຽກດີ.
ບໍ່.
ຢ່າແລ່ນໄປ.
ດານນີ".ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ວ່າຂ້ອຍຈະຊະນະ,ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ອ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຟັງ.
ເຈົ້າຢາກຮຽນຮູ້ສິ່ງ
ຕ່າງໆຢ່າງຍາກ,ແມ່ນບໍ?
_ ເຮ້ - _ ເຮີຍ -
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຮັດໄດ້ດີ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ກັບບ້ານແລ້ວ,
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍອອກຈາກວຽກຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່...
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ? ເມັກຊິໂກບໍ?
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກໃຈເອງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຂົນພໍ່
ເຈົ້າຂຶ້ນຂັ້ນເທິງນີ້ຫຼາຍປານໃດ
- ເພາະລາວບໍ່ສາມາດຍ່າງໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງລ້າງຫລັງຂອງລາວຫຼາຍປານໃດ
ເພາະວ່າລາວບໍ່ສາມາດໃຊ້ມືໄດ້?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກບໍ? ບໍ່.
ເຈົ້າຢາກຄວາມເສຍຫາຍຂອງ
ສະໝອງ.ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເຮັດ.
ເຈົ້າຢາກຖືກຄວາມເສຍຫາຍຂອງສະໝອງ
ຫຼາຍ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສ້າງປະໂຫຍກໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດເຈັບປວດໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງ.
ອາໂປໂລບໍ່ໄດ້ເຈັບປວດ, ລາວຖືກຂ້າຕາຍ!
ຄົນຖືກຂ້າຕາຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພາເຈົ້າເຂົ້າມາ
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເຈົ້າດີກວ່າສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຈະອອກໄປໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍຈະຕໍ່ສູ້ເຕັມເວລາດຽວນີ້.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າໂດຍກົງ.
ເຈົ້າເປັນລູກຊາຍຂອງພໍ່ເຈົ້າ
ແລະເຈົ້າເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງລາວ.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມ
ວ່າເຈົ້າຕ້ອງເປັນລາວ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າ.
ຟັງ, ເຈົ້າຢາກຢູ່ໃນວົງຂອງຄົນອື່ນ...
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໂທຫາຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ມ່ວນຊື່ນ!
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນມາຈາກຮອບທີ 10 ຂອງ
ການຕໍ່ສູ້ຄັ້ງທໍາອິດ,ແມ່ນບໍ?
ຄໍາຕັດສິນໃຈທີ່ດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການຕໍ່ສູ້ຄັ້ງ
ທີສາມລະຫວ່າງເຈົ້າແລະອາໂປໂລ,
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປະຕູປິດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນແນວໃດ?
ໃຜຊະນະ?
ມັນເປັນຄວາມລັບບາງຢ່າງ.ເຈົ້າ
ບອກວ່າຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ດອນນີ.
ເດັກຍິງບອກວ່າເຈົ້າຢາກເວົ້າ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບ
ເຈົ້າກ່ຽວກັບການຝຶກອົບຮົມຂ້ອຍ.
ຝຶກອົບຮົມເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ
.ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຟັງ, ມັນ ກໍາ ລັງຊ້າຫຼາຍ, ເດັກນ້ອຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະປິດ.
ລາວດີປານໃດ?
ໃຜ? ອາໂປໂລ? ແມ່ນແລ້ວ, ລາວດີເລີດ.
ລາວເປັນນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ສົມບູນແບບ
.ບໍ່ມີໃຜດີກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າເອົາຊະນະລາວແນວໃດ?
ເວລາຊະນະລາວ.
ເວລາ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເອົາທຸກຄົນ
ອອກ,ມັນບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍຕ້ອງປິດ.
ເມື່ອມິກກີຕາຍ,ລາວມາ
ເວົ້າກັບເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ອອກບໍ?
ເອົາເຈົ້າໄປແອນດ໌ແອລ, ຝຶກອົບຮົມເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພາເຈົ້າກັບມາ.
ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ຄືກັບອ້າຍນ້ອງບໍ?
ລາວເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ລາວບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ໂທຫາແມຣີ ແອນ.
ເມຣີ ແອນ. ເມຍຂອງລາວ.
ເລກເຮືອນຍັງເຮັດວຽກຢູ່.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບ
ນາງຕັ້ງແຕ່ການຝັງສົບ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ນາງເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ກ່າວຄໍາປາໄສທີ່ດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄໍາປາໄສທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຝຶກອົບຮົມຂ້ອຍ.
ດີບໍ?ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນແຂງແຮງແລະ
ໃຜອີກຄົນໃດທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະໄປຫາ?
ເຈົ້າເປັນໜີ້ຂ້ອຍຢ່າງໜ້ອຍນັ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ຈາກວິທີທີ່
ທ່ານເວົ້າ,ເຈົ້າໄດ້ໄປໂຮງຮຽນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີສະໝອງບາງຢ່າງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຢາກ
ເລືອກຊີວິດຂອງນັກຕໍ່ສູ້
ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ?
ຖ້າອາໂປໂລຢູ່ໃກ້ໆ,ລາວຈະບອກ
ເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ດີ, ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃກ້ໆ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຕໍ່ສູ້ຕະຫຼອດຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ມັນຢູ່ສະເໝີກ່ຽວກັບການເລືອກ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນວົງ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນຕົກລົງແນວໃດ.
ການຕໍ່ສູ້ນັ້ນຄວນຖືກຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍຄວນຢຸດມັນ.
ບາງທີລາວຢາກອອກໄປຄືກັບນັກຕໍ່ສູ້.
ບາງທີ, ເຈົ້າເຮັດຕາມທີ່ລາວຕ້ອງການແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມັກ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ.
ຂ້ອຍມັກຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດເວລາ,
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃກ້ຄຽງ, ມາເບິ່ງ,
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ໂຮງກິລາຂອງມິກກີມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄປບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ເພາະວ່າພວກເຮົາຄ້າຍຄືກັບຄອບຄົວຫຼາຍ
ໃຜໄດ້ຊະນະການຕໍ່ສູ້ຄັ້ງທີສາມ?
ລາວເຮັດແລ້ວ.
ໃນມວຍ...
ສະຖາບັນນັກຮົບ
ໃນຖານະເປັນອົງປະກອບທີ່ສັກສິດ
ທີ່ສຸດຂອງຕົວຕົນຂອງພວກເຂົາ,
ການສ້າງການເລືອກທີ່ສາມາດປ່ຽນແປງ
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ຣິກກີ້ຄອນລານ"ສວຍງາມ"ແມ່ນລູກຊາຍ
ທີ່ສັດຊື່ຂອງລີເວີພູລ,ອັງກິດ,
ບ່ອນທີ່ຄົນພົບຄວາມຫວັງໃນ
ເລື່ອງຂອງວິລະຊົນຂອງພວກເຂົາ.
ແຕ່ສໍາລັບນັກມວຍທີ່ບໍ່ຖືກ
ເອົາຊະນະທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ,
ອະນາຄົດເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມບໍ່ແນ່ນອນ,
ດ້ວຍການຕັດສິນໂທດຈໍາຄຸກເຈັດປີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ປີທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍໃນຄຸກ.
ຂ້ອຍກຽດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຜິດຫວັງ.
ດຽວນີ້ສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນການຕໍ່ສູ້
ສຸດທ້າຍຂອງລາວກໍາລັງລໍຖ້າລາວຢູ່ເຮືອນ,
ໃນວັດກິລາທີ່ສັກສິດທີ່ສຸດໃນເມືອງຂອງລາວ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ລາວຈະຕ້ອນຮັບຄູ່ແຂ່ງ
ທີ່ຍັງບໍ່ເຄີຍຖືກເອົາຊະນະເລີຍ
ແລະໃຜໄດ້ກ່ອງທາງມາຈາກ
ຖະໜົນຫົນທາງຄາລີຟໍເນຍ
ເຖິງຄວາມໂດດເດັ່ນຂອງອາເມລິກາ.
ການຕໍ່ສູ້ຈາກສະຖາບັນ
ມວຍ Delphi ທີ່ມີຊື່ສຽງ,
ກັບຜູ້ຝຶກອົບຮົມທີ່ພໍ່ຂອງ
ລາວໄດ້ນໍາພາຮູບປັ້ນຂອງອະດີດ,
ດານນີ" Stuntman" Wheeler
ເຊື່ອວ່າລາວເປັນອະນາຄົດຂອງກິລາ.
ຄອນລານຈະໄປຄຸກດົນນານ.
ດຽວນີ້ມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສູນເສຍເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖືກຕີລົງເລີຍ
,ແລະນັ້ນຈະບໍ່ປ່ຽນແປງ.
ເປັນແຊ້ມໃນສະຖານະການທີ່ມືດແລະພິເສດ.
ຜູ້ທ້າທາຍທີ່ບໍ່ສົນໃຈ
ການສົ່ງສານຂອງວິລະຊົນ.
ຄອນລານ / ວີເລີ.
ເອົາຄົນນີ້ລົງ.
ບໍ່ມີຄວາມເຄົາລົບ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍແມ່ນດອນນີ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແລະຂ້ອຍຫາກໍ່ຍ້າຍເຂົ້າມາເທິງ.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າຢາກຫຍັ
ງ,ດອນນີ?ມັນຊ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນດົນຕີຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ?ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າມັນສຽງດັງຫຼາຍປານໃດ.
ດີ, ມັນເປັນ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຕື່ນກ່ອນແລະອອກ ກໍາ ລັງກາຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງຕື່ນກ່ອນແລະ
ເຮັດ,ອູ, jawns ຂອງທ່ານ.
ຮັກສາຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດ.ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ດົນຕີຂອງຂ້ອຍຫຼຸດ
ລົງ.ເຈົ້າຈະບໍ່ຍິນສຽງດັງໃດໆ.
ຂອບໃຈ...
ເປຕ໌". ເອົາມັນຄືນ!
ດູດຫາຍໃຈ, ເລໂອ, ດົມຫາຍໃຈ.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
H9)'-
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາການລົງທະບຽນ.
- ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
- L.A.
ຮໍລີວູດ!
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກພວກຜູ້ຊາຍທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ຢ່າກິນໜຶ່ງ.ຂ້ອຍເປັນ
ຄົນສອນຕົວເອງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຮຽນດ້ວຍຕົນເອງບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກບາລໂບອາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຕີບໃຫຍ່ຮ່ວມກັນ.
ສະມາຊິກສ່ວນໃຫຍ່ພຽງແຕ່
ເຮັດວຽກດ້ວຍຕົນເອງ.
ສໍາລັບເງິນ 20 ໂດລາຕໍ່ເດືອນ
ຂ້ອຍສາມາດຝຶກອົບຮົມເຈົ້າໄດ້,
ກວດເບິ່ງເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ການຕີສອງຄັ້ງ.
ເປຕ໌". ຍ້າຍຫົວຂອງທ່ານ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ
ແຟນມວຍລໍຖ້າມາຫຼາຍປີແລ້ວ
ສໍາລັບການ Superfight
ລະຫວ່າງ"ສວຍງາມ" Ricky Conlan
ແລະດານນີ ວີເລີ.
ແຕ່ພວກເຮົາຄິດວ່ານັກຕໍ່ສູ້
ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າອີກ 24 ຊົ່ວໂມງ.
ຄອນລານໄດ້ຕີວີເລີ
ຫຼັງຈາກທີ່ຄໍາເວົ້າໄດ້ແລກ
ປ່ຽນກັນໃນລະຫວ່າງການພົບປະກັນ.
ວີເລີໄດ້ປະສົບກັບກະຕ່າແຕກ
ແລະໄດ້ປະກາດແຜນການແລ້ວ
ເພື່ອຟ້ອງຮ້ອງຄອນລານ ແລະ WBC.
ເຮ້, ພໍ່ເຖົ້າ!
ພໍ່ເຖົ້າ!
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ"ພໍ່ເຖົ້າ" ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນສິ່ງນັ້ນຫຼື OG.
"ໂອຈີ" ແມ່ນຫຍັງ?
ພວກແກ້ງສເຕີເກົ່າໆ.
"ພໍ່ເຖົ້າ" ດີ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າມາເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍຫາກໍ່ສິ້ນສຸດ
ການອອກກໍາລັງກາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະມາເບິ່ງ.
ໂອເຄ
ບາງທີຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າ.
ແນ່ນອນ.ຂ້ອຍສາມາດເຮັດ
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ໄດ້.
ໂອ້...
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດການຝຶກຊ້ອມບາງຢ່າງ
ແນວໃດເພື່ອເຮັດໃຫ້ມືຂອງຂ້ອຍໄວຂຶ້ນ?
ບາງຄົນຢູ່ເທິງນັ້ນ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ມີຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຊື່ວ່າເປັດ.
ລາວເປັນຄູຝຶກທີ່ດີຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ລາວຢູ່ກັບນັກ
ຕໍ່ສູ້ຂອງລາວສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເວລາ.
ຂ້ອຍສ່ວນໃຫຍ່ພຽງແຕ່ຝຶກອົບຮົມຕົວເອງ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄຣີດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄປຕາມນັ້ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງ.
ຊື່ວ່າ ຈອນສັນ.
- ຈອນສັນແມ່ນໃຜ?
- ຊື່ຂອງແມ່.
ນອກຈາກນັ້ນ,ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ຊີວິດງ່າຍຂຶ້ນ.
ໂອ້.
ນອກຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າເຈົ້າຝຶກອ
ົບຮົມຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາສາມາດບິນພາຍໃຕ້ຣາດາໄດ້.
- ພວກເຂົາຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ອນແລ້ວ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກເຮັດມັນ, ເດັກນ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ແຕ່
ບາງທີເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່
ໃຫ້ຂ້ອຍຝຶກອົບຮົມບາງຢ່າງ.
- ການຝຶກຊ້ອມບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
ເຈົ້າບໍ່ຢຸດ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄືກັບ Woodpecker .
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍມີສອງສາມຄົນ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນມັນ. ດີບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຫ້າຮອບຂອງການໂດດສາຍແອວ.
ລູກປືນສາມລູກໃສ່ຖົງແຕ່ລະຖົງ...
ເມື່ອເຈົ້າມາຮອດຖົງໜັກ,
ພຽງແຕ່ຢ່າສືບຕໍ່ຖິ້ມມືຂອງທ່ານ
ເພາະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້
ພວກເຂົາເຈັບປວດໄດ້.
ມັນຍັງກ່ຽວກັບການໃຊ້ຕີນຂອງທ່ານ, ດີບໍ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫ້າຮອບຂອງ...
ຮູບເງົາ...
ໂອ້ ວີ.
- ມີການມວຍ.
- ການມວຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນສົມບູນແບບ.
ໂຊກດີກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ
.ຖືມັນຢ່າງໄວວາແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າບໍ່ຢາກສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍເອົາມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຖ້າເຈົ້າສູນເສຍສິ່ງນັ້ນ
ຫຼືມັນແຕກຂຶ້ນແນວໃດ?
ມັນຢູ່ເທິງເມກແລ້ວ.
ເມກຫຍັງ? ເມກໃດ?
ເຮ້, ແມ່, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂທເພື່ອບອກ
ເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີ
ແລະຂ້ອຍມີອາພາດເມັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ,
ສະນັ້ນໂທຫາຂ້ອຍຄືນເມື່ອ
ເຈົ້າມີໂອກາດ.ດີແລ້ວ.
VVhaLifstooloud?
ບໍ່,ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຍິນ
ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກພັກຜ່ອນ.
ບາງທີເອົາອາຫານບາງຢ່າງບໍ?
ເຈົ້າມາຈາກໃສ, ດອນນີ?
ຂ້ອຍມາຈາກລັອກແອສ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ
ທຸກຄົນຂໍໃຫ້ແມ່ຍິງອອກໄປໃນ LA ບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກກິນບໍ.
ບໍ່ແມ່ນວັນທີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຮ້, ໂຢ.
ຂ້ອຍຢາກກິນ.
ຂ້ອຍມີເວລາພຽງແຕ່ໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ
.ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກໄປໃສ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້.
ເຈົ້າມາຈາກຟີລລີ, ແມ່ນບໍ?
ໂອເຄ
ໂຊກດີ, ຜູ້ຊາຍ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ຟີລລີເໜືອ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງແມັກສ໌.
ເຮ້, ດາວສູງສຸດ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍດີ, ຂອບໃຈ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຄືກັບປົກກະຕິ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ?
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້ອຍແລະ
ລາວເປັນເດັກຊາຍຝັ່ງຕາເວັນຕົກ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກິນ steak ກ່ອນ.
ຟັງ,ຂ້ອຍຈະປິ່ນປົວລາວຄືກັບ
ວ່າລາວເປັນເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມດີທີ່
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
- ເຈົ້າມັກ pickles ບໍ?
- ບໍ່.
ດີແລ້ວ, ໄມໂອເນສ.
ໃສ່ຜັກບົ່ວເພີ່ມເຕີມໃສ່
ກະຕ່ານັ້ນ,ທັງສອງປະເພດ.
ເຄັດຊັບ, ຈິດເພີ່ມເຕີມ.
- ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ?
- $9.95.
ບໍ່, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍ
ຂໍໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບອກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ວັນທີ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ພວກເຮົາກິນຢູ່ໃສ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,"ຈາວ"ນີ້,"ຈາວ"ນັ້ນ.
"ຍືດ" ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນຄໍາວ່າ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນ jawns.
ນີ້ແມ່ນກະຕ່າ.
ຮ້ານອາຫານນີ້ທີ່ພວກເຮົານັ່ງຢູ່
ໃນແມ່ນ jawn .ເຈົ້າເປັນ jawn ໄດ້.
ເຈົ້າມີ'ຍ່າງ'?
ເຊັ່ນວ່າ, ຜູ້ຊາຍບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍມີຫຼາຍເກີນໄປທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເວລານີ້.
ງານສະແດງແລະສິ່ງອື່ນໆບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເປີດໂຮງງານໄຟຟ້າໃນເດືອນໜ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນສະຖານທີ່ໃຫຍ່ຢູ່ນີ້.
ຄົນຫຼາຍຄົນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ.
ຈິລ, ນິທານ, ຮາກ.
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງລ້າງ.
- ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງສ່ວນຕົວໄດ້ບໍ?
- ມມມມ.
ຂ້ອຍມີຄວາມສູນເສຍການຍິນທີ່ກ້າວໜ້າ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມໃສ່ພວກນີ້ໃນປີທີ່ຜ່ານມາ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການພວກມັນພຽງແຕ່
ບ່ອນທີ່ມີສຽງຫຼັງຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ.
ໃນເວລານີ້.
ສະນັ້ນມັນເປັນການກ້າວໜ້າ
,ສະນັ້ນໃນທີ່ສຸດ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບມັນ.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຄີຍກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
,ຂ້ອຍກໍາລັງຮຽນພາສາອັກສອນແລະສິ່ງອື່ນໆ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ພຽງແຕ່ຄໍາ
ເວົ້າທີ່ບໍ່ດີເທົ່ານັ້ນ.
ພວກທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍເຊັ່ນວ່າ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນງົວ,ກະດານ,ນີ້ແມ່ນ-
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າມັກທີ່ສຸດບໍ?
- ໂອ້.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ
ນັກມວຍແທ້ໆຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຢູ່
ໃນຮູບແບບແລະທັງໝົດແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ນັກມວຍ
ສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ແມ່ນຄືກັບ...
- ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
- ຄືກັບຖະໜົນຫົນທາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ເປັນສີ່ຫຼ່ຽມຫຼືຫຍັງເລີຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກ,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຢາກຕໍ່ສູ້?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນນັກຕໍ່ສູ້.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ມັນມີຄວາມ ໝາຍ.
ລາວຕໍ່ສູ້ກັບມືອາຊີບບໍ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ລາວຝຶກອົບຮົມເຈົ້າບໍ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເກີດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຢາກຮ້ອງເພງ?
ໂອ້...
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມີຊີວິດຢູ່.
ງານສະແດງຕໍ່ໄປຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ບ່ອນນັ້ນທີ່ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍ
ຢູ່,ເຮືອນຈອນນີບຣິນດາ.
ຂ້ອຍມີທີ່ຢູ່ອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະກັບມາໃນວັນສຸກ.
ຂ້ອຍສາມາດຍ່າງກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢາກປາກົດຕົວ,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ.ສະແດງຄວາມຮັກບາງຢ່າງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ໂອເຄ
ມາແລ້ວ, ໂປລີ.
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລືມເຈົ້າ.
ເຈົ້າມັກທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
ໂຢ, ແອດຣຽນ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ດີທີ່ສຸດໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ, ແອດຣຽນ, ພຣະເຈົ້າ.
ມັນກໍາລັງຍາກຂຶ້ນພູນີ້
.ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມື້ນີ້ເປັນມື້ທີ່ດີ.
ມັນເປັນມື້ທີ່ດີ, ບໍ່ມີບັນຫາເລີຍ.
ຄ່າທໍານຽມຖືກຈ່າຍແລ້ວ.
ສິ່ງດຽວແມ່ນ, ມັນຍາກທີ່ຈະ
ນອນໃນຕອນກາງຄືນບາງຄັ້ງ. ຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ
ກໍ່ຕາມ,ມັນຈະຈັບເຈົ້າ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ພວກເຮົາຈະເບິ່ງ
ວ່າມີຫຍັງໃໝ່ໃນໂລກມື້ນີ້ບໍ?
ໂວ້.
ເຮ້, ໂຣກເກີ!
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຮ້, ໂຣກ! ບໍ່ເຫັນກັນດົນນານແລ້ວ, ອ້າຍ.
- ຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຮ້, Stallion ອີຕາລີກັບມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ມັນຄ້າຍຄືກັບງານລ້ຽງຢູ່ນີ້ກັບທຸກຄົນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ, ຜູ້ຊາຍ. ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
- ດີນະ
- ຫຍັງ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກັບມາບໍ?
- ບໍ່.
- ເຮ້, ແຊມປິນ.
- ເຮ້, ປີຕ໌. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະມາ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຢູ່ໃກ້ຄຽງ.ເຈົ້າ
ເຮັດໄດ້ດີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບ່ອນນີ້ເບິ່ງດີ, ສີໃໝ່ແລະທຸກຢ່າງ.
- ດີຫຼາຍ, ດີຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ເຈົ້າຈື່ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍບໍ, ເລໂອ?
- ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່ານັບຕັ້ງແຕ່
ເຈົ້າເຫັນລາວຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ໃຫຍ່ຫຼາຍ.
- ໂຣກກີ
ລາວອາຍຸ 17 ແລະ 0.
ສິ່ງຕ່າງໆ ກໍາ ລັງເປີດໃຫ້ພວກເຮົາແທ້ໆ.
ເລໂອ! ມາ.
ໂຣກກີ,ທາງເລືອກຍັງເປີດຢູ່
ຖ້າເຈົ້າຢາກມີສ່ວນຮ່ວມ.
ການຝຶກອົບຮົມ ໜ້ອຍ, ແຮງຈູງໃຈ ໜ້ອຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
- ແນ່ນອນ, ແນ່ນອນ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເດັກນ້ອຍ?
ມັນເປັນກຽດທີ່ພົບເຈົ້າ, ແຊມປິນ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ເຊັ່ນກັນ. 17 ແລະ 0 ,ດີຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄວນຕໍ່ສູ້
ໃນບັດຂອງຣິກກີຄອນລານ...
- ເຮ້, ພໍ່ເຖົ້າ!
- ແຕ່ມັນຖືກຍົກເລີກ.
ພໍ່ເຖົ້າ.
- ລາວເວົ້າກັບເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍ່າງຜ່ານ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກໂຮລີວູດແນວໃດ?
ໂອ້, ພວກເຮົາພົບກັນຢູ່ຮ້ານອາຫານ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ດີ, ໂຣກ. ດີ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ, ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
ດີແລ້ວ. ໂຊກດີ, ເດັກນ້ອຍ. ຢ່າງຈິງໃຈ.
ຂອບໃຈ
17 ແລະ 0. ເດັກນ້ອຍມີອະນາຄົດ. ຍາກ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍມີແຜນການອື່ນສໍາລັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ແລະສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງມັນ.
ພໍ່ເຈົ້າເປັນຄົນພິເສດ.
ບອກຄວາມຈິງໃຫ້ເຈົ້າ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນພິເສດບໍ.
ພຽງແຕ່ເຈົ້າຈະຮູ້ມັນເມື່ອເວລາຖືກໃຈ.
ມັນຈະບໍ່ມາໃນຄືນດຽວ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຕີ, ເຈົ້າຈະຮັບສິ່ງນີ້,
ເຈົ້າຈະຕົກລົງ, ເຈົ້າຈະຕື່ນຂຶ້ນ
ແລະເຈົ້າຈະເຫັນວ່າເຈົ້າ
ມີສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ.
ແຕ່, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດວຽກ ໜັກ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດມັນ,
ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
ໂຣກ,ການຕີທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຄີຍຖິ້ມແມ່ນດ້ວຍຕົນເອງ.
ບໍ່ມີໃຜສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ. ນີ້ແມ່ນໂຮງຮຽນເກົ່າ.
ເຈົ້າຄວນສາມາດຈັບນົກເຫຼົ່ານີ້ໄດ້.
30 ວິນາທີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໃນຄວາມຝັນຂອງທ່ານ.
ມາແລ້ວ! ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າໄວບໍ?
ບໍ່! ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄວ.
ມາບ່ອນນີ້!
ໃຫ້ຕີນຍ້າຍໄປ!
ໜັກກວ່າເກົ່າ, ໄວກວ່າເກົ່າ!
ຮັກສາຄວາມໄວຕໍ່ໄປ! ສືບຕໍ່ໄປ!
ຄວບຄຸມຄວາມໄວຂອງທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງຊ້າໆ.
ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ສ້າງ, ສ້າງ, ກໍ່ສ້າງ.
ໄປ!
ກະທູ້ນັ້ນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມ
ວ່າໂຮງຮຽນອອກແລ້ວ,ດອນນີ.
ໄປຕໍ່ໄປ.
ກະທູ້ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າອານາໄມ.
ພຽງແຕ່ໄປເອົາໄກ່.ມັນ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ມາບ່ອນນີ້! ສະຫວັນນະເຂດ!
ມາແລ້ວ, ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ນັ້ນດີຫຼາຍ. ໄກ່ ກໍາ ລັງຊ້າລົງ.
ດີແລ້ວ. ດອນນີ, ເຂົ້າໄປໃນທ່າທາງຂອງທ່ານ.
ສ້າງເປົ້າໝາຍນ້ອຍໆ, ຫັນໄປທາງຂ້າງ. ດີ.
ເຈົ້າເຫັນຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
ກໍາລັງເບິ່ງເຈົ້າຄືນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຄູ່ແຂ່ງທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນວົງ,ນັ້ນ
ແມ່ນຄົນທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບ.
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນມວຍແລະຂ້ອຍ
ເຊື່ອໃນຊີວິດ,ດີບໍ?
ດຽວນີ້ຖິ້ມຢາໃສ່ກະຕ່າ.
ດີແລ້ວ, ໜຶ່ງ ຕໍ່ທ້ອງ.
ດຽວນີ້,ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຕີ
ຄົນນີ້,ລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
- ລາວ ກໍາ ລັງຖິ້ມໜຶ່ງກັບຂ້ອຍ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະກີດຂວາງມັນ
,ລ່ອງມັນຫຼືອອກຈາກທາງ.ໄປ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າທັງສອງຢູ່ຄົນດຽວຊົ່ວຄາວ.
ໂຊກດີ.
- ເຮ້
- ໂຢ້
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນກິ່ນຫອມດີຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່ານັກຕໍ່ສູ້ດື່ມຫຍັງ.
ເຈົ້າດື່ມຊາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຊາດີ. ຂອບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນເຮືອນ.
ນີ້ແມ່ນມັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຫຍັງ?
ໂອ້...
ໂອ້, ໂອ້...
- ການຕີໄປໃສ?
- ຂໍໂທດເດີ.
ເຮ້, ເບິ່ງເຈົ້າ.
ໂວ້.
ແມ່ນແລ້ວ!
ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ
- ຂ້ອຍມັກມັນ. ດີຫຼາຍ.
ຮັກສາຄວາມສົມດຸນນັ້ນຕໍ່ໄປ. ດີເລີດ.
ດອນນີ, ຕື່ນຂຶ້ນ. ເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ມັນຍາກແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດມັນ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບ"B" ໃນຄວາມແຂງແຮງ.
ເດັກນ້ອຍເບິ່ງດີ, ແຊ້ມ!
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວ ກໍາ ລັງໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ເຮ້,ໂຮລີວູດ,ເຈົ້ານ້ໍາ
ໜັກຫຼາຍປານໃດໃນເວລານີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ບາງທີປະມານ 180.
ເປັນຫຍັງ?
ຫຼຸດລົງເປັນເງິນໂດລາ 75,
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ,ຖ້າເຈົ້າສົນໃຈ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສົນໃຈ.
- ບໍ່.
ຂ້ອຍເວົ້າ, ດີບໍ? ເຈົ້າເຮັດການຕໍ່ສູ້.
175 ?ນັ້ນແມ່ນນ້ໍາໜັກຂອງລູກຊາຍ
ຂອງທ່ານ.ເຈົ້າເປັນແນວໃດ,ເລໂອ?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ໂຣກ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວສາມາດໃຊ້ການຕໍ່ສູ້
ເພື່ອຮັກສາຄວາມຮ້ອນໄດ້.
- ຮ້ອນບໍ?
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົວະເຈົ້າ.
ຄົນຈະອອກມາພົບເຈົ້າຢູ່ແຄມອີກຄັ້ງ, ແຊ້ມ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນຄືກັບສະໄໝເກົ່າ
.ເອົາເມືອງທັງໝົດໄປບ່ອນນັ້ນ.
- ເຮັດເງິນສອງສາມໂດລາ ສໍາ ລັບທຸກຄົນ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຄີຍກັບ
ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ດຽວນີ້,
ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລາວ
ກໍາລັງດີຂຶ້ນທຸກໆມື້
ແຕ່ລາວຈະໃຊ້ເວລາບາງເວລາ.
ລາວຢາກກິນ...
ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ອາຫານລາວ
ບາງຄັ້ງ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂອບໃຈ.ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ,ເຈົ້າ
ຄົວ.ພວກເຮົາຈະດີດີ.ຂອບໃຈ
- ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
- ຂ້ອຍຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ໂຣກ, ພວກເຮົາຝຶກອົບຮົມຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາກໍາລັງຝຶກອົບຮົມຫຍັງ?
ພວກເຮົາກໍາລັງຝຶກອົບຮົມເພື່ອຊະນະ,ບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ຈະຖືກຂ້າຕາຍ.ເຈົ້າຍັງບໍ່ພ້ອມເທື່ອ.
ຂ້ອຍສາມາດສູນເສຍຫ້າປອນໄດ້.ຂ້ອຍ
ສາມາດຫຼຸດລົງຫ້ານາງປອນແບບນັ້ນໄດ້.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ມັນງ່າຍດາຍ.
ເອົາຖົງໄປ.
ມາແລ້ວ.
ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ຄ້າຍຄືກັບນັກ
ຕໍ່ສູ້ຟິລາດຟິກາທີ່ແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າຕໍ່ສູ້ກ່ອນເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງລາວ,ແລະຂ້ອຍ
ແນ່ໃຈວ່າລາວຈະຈັບການສັ່ນສະເທືອນຂອງຂ້ອຍ.
- ການສົດໃສແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາລາວອອກໄດ້.
- ໂອ້, ດີແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ຟັງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະເໜີເຈົ້າທີ່
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະຕິເສດໄດ້.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ,ຜູ້ຊາຍ.
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາເອົາການແຂ່ງຂັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍມີເວລາຫົກອາທິດທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບ.
ຫົກອາທິດ,ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່
ຕ້ອງເຮັດ.ໃນຕອນທ້າຍຂອງຫົກສັບປະດາ,
- ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນຖືກຕ້ອງ, ຍົກເລີກມັນ.
- ແທ້ໆບໍ?
ເບິ່ງ,ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະໄປ 24-7 ກັບສິ່ງນີ້.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ພວກເຮົາສາມາດໄປ
ເອົາສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍໄດ້ດຽວນີ້.
- ສໍາລັບຫຍັງ?
- ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນບ່ອນຂອງທ່ານໄດ້.
ເລີ່ມຄ້າຍຝຶກອົບຮົມ
.ໂຮງຮຽນເກົ່າ,ຈື່ບໍ?
ບໍ່,ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າມາເຮືອນ
ຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າ
ຈະສະບາຍໃຈຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຫຍັງ, ເຈົ້າຍ່າງຢູ່ທົ່ວເປົ່າບໍ?
ບໍ່.
ພວກເຮົາດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຄວນບໍ່ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປເປົ່າເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ.
- ຄົນສຸດທ້າຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ເຮ້!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມື້ນີ້ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີໂອກາດບອກເຈົ້າ,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍຊົ່ວຄາວ,
ການຝຶກອົບຮົມ ສໍາ ລັບການຕໍ່ສູ້ຕໍ່ໄປ.
ນັ້ນແມ່ນພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານບໍ?
ລາວເປັນຄົນຂາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດົນນານແລ້ວ.
ລາວຈະຢູ່ກັບຂ້ອຍ,ແລະເມື່ອ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຝຶກອົບຮົມ
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບມາ.
ດີເລີດ, ຂອບໃຈ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າພໍ່ເຖົ້າ
ຂອງເຈົ້າແມ່ນຣອກກີບາລໂບອາເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢຸດຫາຍໃຈ.
ເດັກຍິງບຽນການັ້ນເບິ່ງດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າມັກນາງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເຢັນ. ຫຍັງ, ຄົນນີ້?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ຍິງອ່ອນແອຕີນ.ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຕີນຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກໄດ້
ດີ.ຫ້ອງນີ້ແມ່ນຂອງໃຜ?
- ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂອງໂປລີ.
- ພາວເຮ.
ໂປລີເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວບໍ່ແມ່ນເພື່ອນມິດຫຼາຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ?
- ເສຍຊີວິດແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນສັບສົນບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂມັນຕໍ່ມາ.
ມັນຈະສະບາຍໃຈ.
ໂອ້,ຜູ້ຊາຍ,ນີ້ແມ່ນຮູບຢາເສບ
ຕິດ!ນັ້ນແມ່ນລູກຊາຍຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນລູກຂອງຂ້ອຍ, ໂຣເບີດ.
ເຈົ້າຝຶກອົບຮົມລາວເຊັ່ນກັນບໍ?
ຂ້ອຍພະຍາຍາມ,ແຕ່ລາວພຽງແຕ່
ບໍ່ມັກການຕໍ່ສູ້,ບໍ່ໄດ້ເອົາມັນ.
ລາວຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່,ລາວຍ້າຍໄປບ່ອນທີ່ເອີ້ນ
ວ່າແວນກູເວີກັບແຟນຂອງລາວ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີ
ຄວາມມ່ວນຊື່ນເກົ່າທີ່ຢູ່ເທິງນັ້ນ
ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນຈາກລາວບາງຄັ້ງ,
ແຕ່ມັນຍາກຕໍ່ລາວທີ່ຈະຢູ່ຟິລາແດລຟຍ.
ຂ້ອຍແລະສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລູກຊາຍຂອງຣອກກີ.
ລາວມີຄວາມສຸກ.ຂ້ອຍ
ມີຄວາມສຸກສໍາລັບລາວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເປີດຊຸດ, ດີບໍ?
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງສະບາຍໃຈ.
ແລະຂ້ອຍຈະໄປຮ້ານອາຫານແລະຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ສິ່ງທໍາອິດໃນຕອນເຊົ້າ,ດີບໍ?
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ໂປລີ!
ໂອ້.
ເຮ້,ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຝຶກອົບຮົມ
.ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ.
ເປີດເຄື່ອງຈັກຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປບ່ອນນີ້ທີ່ເອີ້ນ
ວ່າໂຮງກິລາທາງໜ້າຢູ່ຟີລລີເໜືອ.
- ມັນດີຫຼາຍ.
- ໂອເຄ
ເຈົ້າຈະຝຶກອົບຮົມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຈົ້າ
ການຝຶກອົບຮົມ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເຈົ້າຈະຕໍ່ສູ້, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນມີຄວາມໝາຍ.
ດອນ,ຢ່າເຂົ້າມາ.ຂ້ອຍຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າແລ່ນຢູ່ຂ້າງກັນ.
- ຂ້ອຍເປັນຄົນບູຮານບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຂັບລົດແລະ
ເຈົ້າພະຍາຍາມຕິດຕາມ.
ມັນໃກ້ຊິດປານໃດ?
ມັນໃກ້ພຽງພໍ.
ດີແລ້ວ.
ເຮ້, ລໍຖ້າ! ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອົບອຸ່ນໄວແທ້ໆ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້. ເຮ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າມັນໃກ້ຊິດ.
ບໍ່ໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນແຟຣນກຟອດ. ບ່ອນທີ່ຍາກ.
ເຈົ້າຢາກເປັນນັກຕໍ່ສູ້ຟີ
ລລີ,ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຈະໄປ.
ພວກນັກຕໍ່ສູ້ຟີລລີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ໃນຫຼາຍວິທີ.
ບາງທີມັນຢູ່ໃນນ້ໍາ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ແຕ່
ບ່ອນທີ່ດີເລີດເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບ
ລົດຖີບທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້?
ມັນເປັນເລື່ອງຂອງຟີລລີ.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງ
ແຕກລໍ້ແລະເຮັດໃຫ້ສຽງດັງ,
ຂຶ້ນລົງຖະໜົນຫົນທາງ.
ເຈົ້າຂີ່ລົດບໍ?
ບໍ່.ຂ້ອຍມີຮາເລີຄັ້ງໜຶ່ງແຕ່ຂ້ອຍຕົກລົງ
,ສະນັ້ນຂ້ອຍຕັດສິນໃຈໃຊ້ຕີນຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້,ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້, Sporino
,ລາວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນຍືດຫຍຸ່ນ,ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຕ້ອງ
ເຮັດວຽກ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ຮ້າຍແຮງເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບ
ວຽກງານຄລອນ.ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ໂອ້...
ເບິ່ງພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້!
ເຮ້! ກຸ່ມຄົນທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ດອນນີ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ນີ້ແມ່ນທີມງານຖ້າຂ້ອຍເຄີຍເຫັນໜຶ່ງ.
ເຮ້, ປາດແມນ. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ເຮ້, ແຊ້ມ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ອ້າຍ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ດີຫຼາຍກັບມື
,ລາວຈະສອນເຈົ້າຫຼາຍຢ່າງ.
ລາວມີຄວາມຮູ້ຫຼາຍ.ແລະສຕິຈ໌,
ຜູ້ຊາຍຕັດທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຟີລາເດຟຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການລາວ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຟີລລີ, ອ້າຍ.
- ດີໃຈຫຼາຍ.
- ດີໃຈທີ່ເຮັດວຽກກັບເຈົ້າ.
ແລະຢູ່ນີ້ແມ່ນເອລວີສ ແກຣນຕ໌.
- ລາວເຮັດກະທູ້ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ. ອູຮູ.
ແລະເປັນຂອງຂວັນຂອງຂ້ອຍໃຫ້
ເຈົ້າ,ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຕີນຂວາ-
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ລາວຈະເຮັດກະທູ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ມືຂອງເຈົ້າຮ້າຍແຮງຄືກັບຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?ນັ້ນແມ່ນກາເຟທີ່ຂ້ອຍ
ກິ່ນຫອມຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນກາເຟ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຈົ້າຮູ້ຈັກກັນ.
- ອາມິຮໍ
- ດີແລ້ວ, ພໍ່ເຖົ້າ.
- ມາບ່ອນນີ້.
- ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ກາເຟໄດ້.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໃຫ້
ເຈົ້າ.ນີ້ແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ,ອາມີຣ໌.
ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ເຈົ້າຈະແຂ່ງຂັນກັບ.
- ອາມິຮໍ
- ດອນນີ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ມມມມ.
ມືຂວາໄວ.
ຂໍໃຫ້ມັນໄປ, ໃຫ້ມັນໄປ.
ປາດແມນ". ດັນຕີນຫຼັງນັ້ນອອກ.
ໂຣກກີ". ມາແລ້ວ, ດອນນີ, ໄວກວ່າເກົ່າ.
ມາແລ້ວ, ດອນນີ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ບໍ່,ຄືກັບທີ່ລາວກໍ
າລັງເຮັດ.ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫັນໄປໄວພໍໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ຫັນມັນ.
ນັ້ນແມ່ນພະລັງຂອງເຈົ້າ.
ໄວໆ, ປັບມັນໄວໆ.
ຂ້ອຍກໍາລັງແຕກໄວເທົ່າທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຊຸກຍູ້ຕີນຫຼັງ
ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນທີ່ທ່ານບອກຂ້ອຍ.
ເຮ້, ດອນນີ. ມາບ່ອນນີ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍໄດ້ອອກ
ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດວຽກກັບເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ, ດີບໍ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືກະຕູ້ໄດ້ແບບນັ້ນເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກັບສິ່ງນີ້.
ປາດແມນ". ເຮັດໃຫ້ມັນເບົາລົງ.
ຂ້ອຍຍັງຖ່າຍຮູບແທ້ບໍ?
ຊ້າລົງ. ເຮ້, ເຮ້!
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ເຮ້, ເຮ້!
ວຽກນີ້ງ່າຍດາຍ, ພໍ່.
- ຂ້ອຍຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ເວລາແລ້ວ! Bell! Bell.
- ຮາ!
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການຍິງແທ້ໆ!
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ຢຸດມັນອອກ!
ເອົາໝວກມືເຫຼົ່ານັ້ນອອກທັນທີ!
- ນີ້ແມ່ນຫ້ອງອອກ ກໍາ ລັງກາຍຂອງຂ້ອຍ!
- ເອົາກະທູ້ອອກທັນທີ!
ເອົາຫລັງອ່ອນແອຂອງທ່ານກັບຄືນໄປ LA!
ເຈົ້າຍັງບໍ່ພ້ອມເທື່ອ!ນີ້
ແມ່ນຫ້ອງອອກກໍາລັງກາຍຂອງຂ້ອຍ!
ສະບາຍດີ gym ນີ້!
- ເອີ້ນວ່າໂຄ້ງການຮຽນຮູ້...
- ບໍ່ມີການຮຽນຮູ້.
ເຮ້, ເຮ້! ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮຽນຮູ້ຫຍ
ັງໄດ້ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງຂອງຊີວິດ.
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າກໍາລັງ
ເວົ້າ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ.
ໄປຂໍໂທດ. ພວກເຈົ້າຢູ່ໃນທີມດຽວກັນ, ດີບໍ?
- ນັ້ນແລ້ວ. ດີ.
- ເຈົ້າດີ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂຣກກີ". ດີແລ້ວ. ດຽວນີ້ໄປເຮັດວຽກ!
ການຕີສອງຄັ້ງ. ແມ່ນແລ້ວ.
ໄປກ່ອນຜ່ານເທິງສຸດ.
ກະຕ່າຂວາຢູ່ນີ້. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບາດກ້າວດຽວໃນເວລາດຽວກັນ
,ການຕີຄັ້ງດຽວໃນເວລາດຽວ,
ໜຶ່ງຮອບໃນເວລາດຽວກັນ.
ບາດກ້າວດຽວໃນເວລາດຽວກັນ
,ການຕີຄັ້ງດຽວໃນເວລາດຽວ,
ໜຶ່ງຮອບໃນເວລາດຽວກັນ. ຫັນໄປທາງຂວາ.
ມາແລ້ວ, ໄປ.
ໄວໆ, ປັບມັນໄວໆ.
ຕັດເທິງຂວາ. ຢູ່ເທິງສຸດ.
ບູມ. ບຸມ.
ດີນະ
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າປ່ອຍມັນອອກໄປ.
ດຽວນີ້ໄປບ່ອນນີ້.
ທຸກຄົນເຄີຍບໍ່ເຄົາລົບ
ເຈົ້າ,ເບິ່ງພວກເຂົາ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຢາກໄດ້
ໄປຕາມມັນ.
ດຽວນີ້ແມ່ນເວລາຂອງທ່ານ! ໃຫ້ການຖະແຫຼງ!
ໜຶ່ງບາດກ້າວ!
ການຕີດຽວ!
ໜຶ່ງຮອບໃນເວລາດຽວກັນ!
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ອາ! ເຈົ້າຫຼອກລວງ!
ຫີນ.
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ປີຕ໌?
ມີຫຍັງຜິດບໍ?
ຫີນ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກັບເດັກນ້ອຍຄົນນີ້.
ໂຣກກີ,ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເປັນເວລາຫຼາຍປີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມາເຮັດວຽກກັບພວກເຮົາ.
ໂອ້. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ທັນທີ,ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ຈາກໂຮ
ລີວູດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກເງົາ.
ບໍ່. ບໍ່ມີເງົາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກເຮັດຫຍັງເລີຍໃນ
ຫ້ອງອອກກໍາລັງກາຍ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ໂຣກກີ, ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາລອດສ໌.
ເດັກນ້ອຍຊື່ວ່າ ອາໂດນິສ.
ເດັກນ້ອຍມີເລືອດຂອງຄຣີດ.
ດຽວນີ້ການຕໍ່ສູ້ນີ້ຫາກໍ່ໄດ້ຮັບເວລາໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຮັດຄວາມສະບາຍໃຈຂ້ອຍ.ພວກເຮົາສາມາດ
ຮັກສາເລື່ອງນີ້ໄວ້ລະຫວ່າງພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
- ໂອ້, ມາແລ້ວ.
- ບໍ່.
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ທ່ານເປັນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວສ້າງຊື່ດ້ວຍຕົນເອງ.
ມາແລ້ວ, ປີຕ໌.
ແມ່ນແລ້ວ. ຄວາມລັບປອດໄພຢູ່ກັບຂ້ອຍ, ໂຣກ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍ.
ສືບຕໍ່ໄປ. ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
ໄປ, ຍ້າຍໄປ.
ເຮ້. ສະນັ້ນທຸກຄົນຮູ້ສຶກແນວໃດໃນຄືນນີ້?
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະທົບທວນກົດລະບຽບ ABC
ແລະກົດລະບຽບທີ່ຄຸ້ມຄອງໂດຍລັດ.
ບໍ່ມີກົດລະບຽບການລົ້ມລົງສາມ
ຄົນ.ບໍ່ມີການນັບແປດຄົນຢືນຢູ່.
ນັກຕໍ່ສູ້ບໍ່ສາມາດຖືກ
ຊ່ວຍເຫຼືອໂດຍກະທູ້ໄດ້.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໝາຍຄວາມວ່າໂດຍ"ບໍ່ມີກົດລະບຽບ
knockdown ສາມ"ແມ່ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວບໍ່ວ່າຜູ້ຕັດສິນ
ເຫັນວ່າເໝາະສົມ ສໍາ ລັບການແຂ່ງຂັນ...
- ພໍ່ເຖົ້າ, ຕັດມືຖືຂອງຂ້ອຍອອກ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ, ພຽງແຕ່ຕັດພວກມັນອອກ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັດພວກມັນໄດ້,
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປຕໍ່ສູ້.
ພວກເຂົາແໜ້ນເກີນໄປບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຢ້ານກົວໃນ
ເວລານີ້!ຂ້ອຍຕ້ອງສູບຢາ!
ມີໃຜຈະລ້າງບາກຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
- ສະບາຍດີ!
- ຕັດມືຖືຂອງຂ້ອຍອອກ, ພໍ່ເຖົ້າ!
ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍຈະຕັດເຈົ້າອອກຈາກກະທູ້
ເຫຼົ່ານີ້.ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ເຮ້,ຜູ້ພິພາກສາ,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
ດີ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ພາຍນອກ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າສາມາດຊັກຊ້າໄດ້ 10
ນາທີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ກະທູ້ຄືນ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນພາຍນອກ, ໂຣກ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າມີເວລາ 10 ນາທີ.
- ກ່ອນອື່ນສໍາລັບຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ມັນຈະດີດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າກັງວົນເລັກນ້ອຍບໍ?
- ຄວາມກັງວົນບໍ?
- ໄວຂຶ້ນ!
ມຸມສີຟ້າ, ມຸມແດງ.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ,
ພວກເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍ
າຂອງທ່ານໃນຫ້ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ຟັງຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍທຸກເວລາ
,ປົກປ້ອງຕົວເອງທຸກເວລາ.
ມີຄໍາຖາມຈາກແຄມສີຟ້າບໍ?
ຄໍາຖາມຈາກແຄມແດງບໍ?
ປັບພວກມັນຂຶ້ນ. ກຽມພ້ອມໃນວິນາທີອອກໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນທັງໝົດແມ່ນກ່ຽວກັບເຈົ້າ
.ດຽວນີ້,ເຈົ້າຢາກສິ່ງນີ້.
- ໄປ, ຄູຝຶກ.
- ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
- ມາເຮັດມັນ.
- ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ໄປ, ພໍ່ເຖົ້າ.
- ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນກ່ຽວກັບມື້ນີ້!
ບໍ່ມີມື້ອື່ນ! ໄປ!
ດີເລີດ!
ເຄື່ອນຍ້າຍແລະເປົ້າໝາຍ
,ເຄື່ອນໄຫວແລະຈຸດປະສົງ!
ມັນເປັນການສັກຢາ!
ໃບໜ້າຂອງລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
!ມາແລ້ວ!ການສັກຢາຢູ່ໃສ?
ມືຂຶ້ນ. ມືຂຶ້ນ, ເດັກນ້ອຍ.
ຫາຍໃຈ, ເດັກນ້ອຍ, ຫາຍໃຈ!
ໄປ, ເດັກຊາຍ! ໄປ, ເດັກນ້ອຍ!
ໂຣກກີ". ວິທີທີ່ຈະອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ, ດອນນີ!
ຍ້າຍຫົວຂອງທ່ານ! ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເອົາລາວຂຶ້ນ! ເອົາລາວລົງ!
ພັກຜ່ອນ! ພັກຜ່ອນຂອງຂ້ອຍ!
ໄປ, bQy!
ໂຣກກີ". ເຈົ້າໄປແລ້ວ! ເຈົ້າມາແລ້ວ! ດີ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເລໂອ ເລໂອ
ການຕີດຽວຢູ່ເທິງສຸດ.
ສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
.ບລັອກທາງຊ້າຍ.ແບລກທາງຊື່ງ.
ສະບາຍໃຈ.
ໄປ, ເດັກຊາຍ! ມາເອົາສິ່ງນີ້! ມາເອົາມັນ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໄດ້ດີ, ເດັກນ້ອຍ!
ຮັກສາຄວາມກົດດັນສູງ!
ຢຸດເຊົາ!
ເປຕ໌". ໄປ, ເລໂອ!
ມາແລ້ວ!
ໄປແລ້ວ.
ເປຕ໌". ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ! ສືບຕໍ່ມາຂ້າງໜ້າ!
ຜູ້ຊາຍ". ການຍິງທີ່ດີເລີດ!
ມາແລ້ວ, ດອນນີ!
ໂຣກກີ". ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ! ດີແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ຜ່ານຕັບຂອງທ່ານ. ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລ
ັງເຮັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ດີບໍ?
ເຈົ້າແໜ້ນແຟ້ນເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະຜ່ອນຄາຍ, ດີບໍ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຖິ້ມຊ້າຍ
ຂອງທ່ານຢູ່ພາຍໃຕ້ຣາດາ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນມາດ້ວຍ hook shovel ໄດ້.
ເຈົ້າຈະເຫັນການເປີດ,
ເອົາມັນໃສ່ກະຕ່າຂອງລາວ,
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ລາວຕົກລົງ-
ເຄື່ອງປາກເຂົ້າມາ, ວິນາທີອອກໄປ!
ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າເຮັດແບບ
ນັ້ນກັບຂ້ອຍ.ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ເຄື່ອງປາກເຂົ້າມາ, ວິນາທີອອກໄປ!
ເລໂອ ເລໂອ
ມາແລ້ວ!
ຈັບລາວໄວ້!ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ!ຈັບເຂົາໄວ້!
ຢຸດເຊົາ!
ມາແລ້ວ!
ເດັກນ້ອຍ,ຈັບມັນ
ດຽວນີ້!ດຽວນີ້!ຕອນນີ້!
- ຕື່ນຂຶ້ນ! ຕື່ນຂື້ນ!
- ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ! ມາແລ້ວ!
- ໜຶ່ງ! ສອງ!
- ຕື່ນຂຶ້ນແລະເອົາບາງຢ່າງ!
ສາມ! ສີ່!
ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ, ໂຣກ!
ຜູ້ພິພາກສາ; ຫ້າ! ຫົກ!
ເຈັດ! ແປດ!
- ຂ້ອຍດີ.
- ເກົ້າ! ສິບ!
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ເດັກນ້ອຍ!
ພວກເຮົາມີໜຶ່ງ, ໂຣກ! ໂວ້!
- ພວກເຮົາມີໜຶ່ງ! ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາມີໜຶ່ງ!
- ບໍ່ເຊື່ອໄດ້!
- ມັນເປັນຍ້ອນເຈົ້າ!
- ບໍ່, ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ! ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໃຫ້ລາວມີພື້ນທີ່ບາງຢ່າງ. ຫີນ. ຫິນ.ຫີນ.
ເລໂອ". ການຍິງໂຊກດີ.
ເຂົ້າມາ! ບີແອນກາ! ບິແອນກ້າ! ເຂົ້າໄປ!
ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດ!
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກວ່າເຈົ້າມີມືແບບນັ້ນ!
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່ບອກວ່າເຈົ້າມີມືແບບນັ້ນ?
ດີ,ແຕ່ເດັກຍິງ,ຂ້ອຍເປັນສີ່ມົນທົນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.ຂ້ອຍເປັນສະຕະກົນເຖິງແມ່ນວ່າ.
ເຈົ້າດີບໍ?ພວກເຮົາຈະ
ເຮັດຫຍັງຫຼັງຈາກນີ້?
ໄປເຮັດມັນ.
- ໄປທໍາລາຍເມືອງ!
- ໂອເຄ
- ເຮ້
- ອືມ.
ຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
- ປິດພວກມັນໄວ້.
- ມມມມ.
ມາຟັງກັບຂ້ອຍ.
- ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າແນວໃດ?
- ຮາ.
ລາວນອນຢູ່.
ລາວເຖົ້າແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ພໍ່ເຖົ້າ?
- ເຮ້, ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຂ້ອຍດີ.ຂ້ອຍເຈັບປວດເລັກນ້ອຍ
,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າຢາກໂຕສຕ໌ບໍ?
- ໂອເຄ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດອາຫານ
ຫຼືເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
ບໍ່, ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມມມ
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍບໍ?
Adonisi ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະ.
ເຈົ້າອາດຈະເຮັດໄດ້ຄືກັນ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າພໍ່ເຈົ້າ
ເປັນນັກຕໍ່ສູ້ບາງຄົນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກວ່າລາວເປັນນັກຕໍ່ສູ້
ທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີຊີວິດຢູ່.
ຄົນເບິ່ງຂ້ອຍຢ່າງແຕກຕ່າງ
ກັນເມື່ອພວກເຂົາຮູ້.
ພວກເຂົາຍັງເບິ່ງອາໂປໂລ
ຢ່າງແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດອນນີ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລື່ອງນັ້ນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍສົນໃຈ
ວ່າເຈົ້າຈະຮັກສາມັນ 100 ກັບຂ້ອຍ.
ດີ, ຟັງ. ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ດີບໍ?
ບໍ່, ຢ່າງຈິງໃຈ, ເບິ່ງ. ເຈົ້າ...
ຄວາມຈິງໃຈ 100% ຈາກບ່ອນນີ້ອອກໄປ.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນເມຍຂອງລາວ,
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງທ່ານບໍ?
ອາໂປໂລມີເລື່ອງກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ດີບໍ? ນາງຕາຍເມື່ອຂ້ອຍຍັງນ້ອຍ.
ຂ້ອຍໂດດຢູ່ທົ່ວການເບິ່ງແຍງ
ຜູ້ລ້ຽງດູເປັນເວລາສອງສາມປີ.
ເຂົ້າແລະອອກຈາກໂຮງຮຽນຊາວໜຸ່ມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນແມຣີແອນໄດ້ຕິດຕາມ
ຂ້ອຍລົງແລະເອົາຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ມີຫຍັງອີກບໍ?
ຖາມຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ກັບແມ່ຍິງ
ຫຼາຍປານໃດກ່ອນຂ້ອຍ?
ມີຫຍັງອີກບໍ?
ເບິ່ງ, ບຽນກາ, ມາແລ້ວ, ເຈົ້າແຕກຕ່າງກັນ.
ແນວໃດ?
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ເຈົ້າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ມມມມ.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັນຕໍ່ຂ້ອຍ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມກະ
ຕຸ້ນໃຈ.ນັ້ນຄືຄວາມຮັກ.ນັ້ນຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າມັນເກີດຂຶ້ນ.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
- ເຈົ້າກະຕຸ້ນຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເປັນແຮງຈູງໃຈສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຈະພົບບັນຫາກັບ
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຄວາມຈິງ
ໃນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
ຢ່າກັງວົນ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບາງທີເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນແຮງ
ຈູງໃຈໃຫ້ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
- ໂອ້, ແທ້ບໍ?
- ມມມມ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລື່ອງນັ້ນ.
ຫຍັງ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າລາວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍກຽດຊັງມັນ!
ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ PTl, ເດັກຊາຍແລະເດັກຍິງ.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນມື້ນີ້ດ້ວຍໂລກມວຍ.
Adonis Johnson ນັກມວຍທີ່ມີຊື່ສຽງ
ໜ້ອຍຖືກຝຶກອົບຮົມໂດຍ Rocky Balboa
ລີໂອ ສະປໍຣິນໂກ້
ການເອົາຊະນະໃນຮອບທີສອງ TKO
ໃນຟິລາແດລເຟຍໃນມື້ວານນີ້.
ແຫຼ່ງຂ່າວທີ່ບໍ່ລະບຸຊື່
ໄດ້ຢືນຢັນໃຫ້ ESPN ວ່າຈອນສັນ
ແມ່ນລູກຊາຍຊີວະພາບທີ່
ນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງອາໂປໂລຄຣີດ.
ຄວາມຈິງທີ່ຖືກຮັກສາໄວ້
ເປັນຄວາມລັບເພາະວ່າຈອນສັນ
ແມ່ນຜະລິດຕະພັນຂອງຄວາມບໍ່ສັດຊື່ຂອງຄຣີດ.
ໂລກມວຍມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່
ຈະມີຄຣີດອີກຄົນໜຶ່ງໃນວົງ
ແຕ່,ວີລບອນ,ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງ
ນີ້ທໍາລາຍມໍລະດົກຂອງອາໂປໂລຄຣີດບໍ?
ທໍາລາຍມໍລະດົກຂອງລາວບໍ?ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ປະຫວັດສາດເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ Apollo Creed.
ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າລາວຢູ່ເທິງນັ້ນ
ເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາ.
ການປຶກສາຫາລືສິ້ນສຸດລົງ.
ລາວລອຍລົງ.ລາວເຮັດຄວາມຜິດ
ພາດ,ຄືກັບຄົນຫຼາຍຄົນ.
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເປັນຄັ້ງທໍ
າອິດ,ໂດຍສະເພາະໃນໂລກມວຍ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າວ່າ
ມັນຈະຂ້າມມໍລະດົກຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມອັບອາຍ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຄອບຄົວຕ້ອງ
ໄດ້ຮູ້ສຶກຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້
ເພາະພວກເຂົາຮັກສາມັນໄວ້
ໃນຄວາມລັບເປັນເວລາດົນນານ.
- ແຕ່ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມດຽວແທ້ໆ.
- ຫຍັງ?
ເດັກນ້ອຍສາມາດຕໍ່ສູ້
ໄດ້ເທົ່າກັບພໍ່ເຖົ້າບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຍືດຫຍຸ່ນ.
ໂຕມມີ.ຂ້ອຍໄດ້ພົບວັນ
ຈ່າຍເງິນຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ.
ໂຕມມີ." ເບິ່ງມັນ.
- ລູກຊາຍຂອງຄຣີດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່.
ລາວມີການຕໍ່ສູ້ດຽວຢູ່
ພາຍໃຕ້ສາຍແອວຂອງລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນ,ແມ່ນ
.ແມ່ນ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ລາວມີບາລໂບອາຢູ່ແຄມຂອງລາວ.
ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈບາລໂບອາອີກຕໍ່ໄປ.
ເດັກນ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າຊື່ດຽວ.
ເຈົ້າຈະເຮັດມັນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ່ສົມຄວນໄດ້ຮັບໂອກາດເລີຍ.
ຟັງຂ້ອຍ.ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນການເຈລະຈາ,ດີບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ທີ່ແລ່ນ
ຢູ່ທົ່ວ Toxteth ດ້ວຍປືນ.
ເຈົ້າຈື່ມັນບໍ?
ແລະເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ສາມາດ
ຄວບຄຸມຕົວເອງໄດ້ໃນການວັດແທກ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍລ້ານ
ຄົນໃນຂະບວນການ.ລ້ານຄົນ,ດີບໍ?
ສະນັ້ນເບິ່ງມັນອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຖືກຈື່ໄວ້ແບບນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າຖືກຈື່ໄວ້ແນວໃດ.
ຂ້ອຍສົນໃຈວ່າລູກຂອງເຈົ້າຈະມີເຮືອນ
ຢູ່ເທິງຫົວຂອງພວກເຂົາເມື່ອເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ສະບາຍດີ?
ມັນເປັນໂຕມມີໂຮລິເດດ.
ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງຣິກກີຄອນລານ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ຟັງນະ
ມັນເປັນຄວາມຈິງກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍບໍ?
ກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍບໍ?
ໂອ້...
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າແລະເດັກນ້ອຍມີເວລາ
30 ນາທີສໍາລັບການປະຊຸມທຸລະກິດບໍ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຖ້າເຈົ້າສາມາດ
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ໄດ້,ແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກັບເຈົ້າ, ແຕ່ມັນຕ້ອງໄວ
ເພາະວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຝຶກອົບຮົມ.
ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້. ສອງສາມມື້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ກັນ.
ໂອເຄ
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ຂອບໃຈທີ່ໃຊ້ເວລາ. ຂ້ອຍຈະໄປຫາມັນທັນທີ.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຕ້ອງຕໍ່ສູ້ໃນຫົກເດືອນຕໍ່ໄປ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເອົາຊະນະທຸກຄົນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ກັບຄອນລານບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນການ
ເຄື່ອນໄຫວທີ່ສະຫຼາດຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢູ່ເມັກຊິໂກເຮັດການ
ຕໍ່ສູ້ມືອາຊີບ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍມີເຈົ້າເປັນ 15-0 ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ແລະກັບການຕໍ່ສູ້ Sporino
,ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ 16-0 .
ດຽວນີ້,ບໍ່ມີໃຜຈໍາເປັນ
ຕ້ອງຮູ້ການຕໍ່ສູ້ເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຮູບາງຢ່າງໃນກໍາແພງ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວບໍ?
ດອນນີ,ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມາບ່ອນນີ້ເພາະວ່າ
ລາວຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນສິ່ງແນ່ນອນ.
ແມ່ນບໍ? ມັນເປັນໄຊຊະນະທີ່ແນ່ນອນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ດີແລ້ວ, ຟັງ.
ດີແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນການຕໍ່ສູ້
ສຸດທ້າຍຂອງຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ.
ດຽວນີ້, ໃນຂໍ້ສັງເກດນັ້ນ,
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າປ່ຽນຊື່ເປັນຄຣີດ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເປັນທາງການເທົ່ານັ້ນ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍຕອບວ່າບໍ່?
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້.
ຖ້າບໍ່ມີຊື່, ບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນ.
ໂອເຄ ໂອເຄ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າທັງສອງຈຶ່ງບໍ່ໃຊ້
ເວລາມື້ໜຶ່ງ,ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ແລະພວກເຮົາຈະ,ໂອ້,ເບິ່ງ
ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ,ດີບໍ?
ມັນເປັນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
ແລະນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍຢາກເຮັດມັນດ້ວຍ
ຄຸນຄ່າຂອງຂ້ອຍເອງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າມີວິທີທີ່ມ່ວນຊື່ນໃນການສະແດງມັນ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ອາໂປໂລແລະໂຣກ
ກີບໍ່ແມ່ນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດບໍ?
ມັນຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ລາວປ່ອຍໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຫຍັງ
ທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເລື່ອງ
ການຟັງນີ້ບໍ່ຢ້ານເຈົ້າບໍ?
ໂອ້...
ຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ສະເໝີວ່າມ
ັນຈະເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ສຸດ
ສະນັ້ນແຜນຂອງຂ້ອຍສະເໝີແມ່ນພຽງແຕ່
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກດົນ
ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່
ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຈະເອົາຊື່ແລະສູນເສຍ.
ພວກເຂົາຈະເອີ້ນຂ້ອຍ
ວ່າໂຊກຮ້າຍ. Creed ປອມ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຄິດ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຈິງ?
ເຈົ້າມັກຕໍ່ສູ້, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະເຈົ້າເປັນ
ລູກຊາຍຂອງອາໂປໂລຄຣີດ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ຊື່.
ມັນເປັນຂອງເຈົ້າ.
ເຮ້, ພໍ່ເຖົ້າ, ເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດໄດ້ວ່າມີສິ່ງທີ່
ດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດ,ດອນນີ.
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາເຮັດມັນ
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ມມມ
ດີ...
ລາວສູງກວ່າເຈົ້າ.ລາວ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງເຈົ້າໄດ້.
ແນ່ນອນວ່າລາວມີປະສົບການຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າ.
ແລະລາວໄວກວ່າເຈົ້າ.
ລາວເປັນແຊ້ມ.
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າລາວເປັນແຊ້ມ,
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາການຕໍ່ສູ້
ໄປຫາລາວ,ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປຫາຮ່າງກາຍ.
ຂຸດຄົ້ນ.ແລະໃນການເຮັດນັ້ນ
ເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນອັນຕະລາຍຫຼາຍ
ເພາະເຈົ້າສາມາດນອນໄດ້.
ມັນບໍ່ງ່າຍສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະ
ຢູ່ໃນແຄມຂອງທ່ານ,ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວບໍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດ.
ຖ້າມັນເປັນຄົນອື່ນໃນແຄມຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ສະນັ້ນໂທຫາ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບຣິກກີ ຄອນລານ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບ
"ສວຍງາມ"ຣິກກີຄອນລານ!
ຢ່າເຮັດວຽກລາວ ໜັກ ເກີນໄປ, ໂຣກ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ລາວຍັງເປັນໝານ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ປິດໄລຍະຫ່າງ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໜຶ່ງ, ສອງ.
ດີນະ
ມາແລ້ວ. ຮ່າງກາຍ, ມາບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ມີຜົນກະທົບທີ່ດີ.
ໂອເຄ
ມາແລ້ວ.
ຂຸດຄົ້ນຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ຮ່າງກາຍ,ສົບ,ສິ້ນສຸດລົງ.ດີ.
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຍ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປບໍ?
ພັກຜ່ອນ.
ໂອ້.ເຮ້,ພໍ່ເຖົ້າ,
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນອອກແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ດີແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຍ່າງ.
ພຽງແຕ່... ຂ້ອຍດີ.
- ແນ່ນອນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ.
ມາບ່ອນນີ້.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຍ່າງ.
ບໍ່,ພວກເຮົາຕ້ອງໂທຫາຄົນ
ໜຶ່ງແລະພາເຈົ້າໄປຫາໝໍ,ດີບໍ?
- ໂອເຄ
- ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ອອກຈາກສາຍແອວ.
- ງຽບໆ.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ເຮ້, ສຕິຈ!
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ບໍ່, ບໍ່. ຫຍັງ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍແທ້ໆ...
- ເຮ້, ບາງຄົນຊ່ວຍ!
ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
- ດອນນີ.
ດຣ ຄາຕາຣີ.
ທ່ານ ບາລໂບອາ, ທ່ານຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ,ດີແທ້ໆ.
ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຕົກລົງ.ນັ້ນ
ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານຕົກລົງບໍ?
ດີ, ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຖືກຕີ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າແຫຼວອີກບາງຢ່າງ
.ມັນຄວນຊ່ວຍເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດການ
ທົດສອບບາງຢ່າງໃນຕອນເຊົ້າ
- ແລະຈະພາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້ໄວບໍ?
ເພາະພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ.
ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ. ດີບໍ? ໄປນອນ.
- ຂ້ອຍຈະເບິ່ງເຈົ້າຕໍ່ມາ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດມັນໄວ. ພວກເຮົາຕ້ອງ...
ດອນນີ, ພວກເຮົາຕ້ອງຝຶກອົບຮົມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປນອນ.
ພວກເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອອີກບໍ?
- ບໍ່! ພວກເຮົາດີ.
- ບໍ່, ພວກເຮົາດີ, ຂອບໃຈ!
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໂຣກກີ".ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າຫາຍໄປຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນອາຫານທີ່
ເບິ່ງຄືດັ່ງນີ້ໃນເຮືອນນີ້ເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ປົກກະຕິແລ້ວທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍມີມີຊອດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ເທິງມັນ.
ເອົາບາງສ່ວນຂອງສີຂຽວຄໍລາດນີ້.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າພຽງແຕ່...
- ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ບາງຢ່າງ.
ບຽນກາ, ເຈົ້າສວຍງາມ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະ
ເປັນນັກຮ້ອງທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເປັນແຊ້ມ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,ຄືກັບພໍ່ເຈົ້າ.
ບາງທີຍັງດີກວ່າເກົ່າ.
ແລະສໍາລັບຂ້ອຍ,ຜູ້ທີ່ໂຊກດີ
ພໍທີ່ຈະຮູ້ຈັກເຈົ້າທັງສອງ.
ມາແລ້ວ. ສິບປີ. 100 ປີ.
ຂ້ອຍເປັນກຽດຕິຍົດ.
ໂຊກດີຂ້ອຍ.
ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ hook shovel ນັ້ນ.
ອາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຢາກຖິ້ມກະຕ່າຢູ່ທາງດຽວກັນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະມາທາງຂວາ
,ເຈົ້າຖິ້ມທາງຂວາມື.
ດີຫຼາຍ.
ມັນຮ້າຍແຮງກວ່ານັ້ນເລັກນ້ອຍ
,ມີພະລັງຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
ເກີນໄປ. ແມ່ນແລ້ວ! ດີຫຼາຍ.
ເຮ້, ໂຣກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ. ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງຢ່າງ.
- ມັນເປັນສໍາລັບເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈນະ
ສະບາຍດີ? ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
ດີແລ້ວ ຂອບໃຈ.
ດຣ ແຄຕຮໍລ ທ້າວ ບາລໂບອາ.
ຂອບໃຈທີ່ມາໃນເວລາສັ້ນໆ.
ດີ, ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານຜົນກວດຂອງທ່ານ
ແລະການກວດຊີວະພາບຂອງທ່ານ
ໄດ້ກັບມາສະແດງອາການ
ຂອງໂຣກລໍາໂມມະມະຈຸລັງ
ໃຫຍ່ທີ່ບໍ່ແມ່ນໂຮດຈິນ.
ມັນເຮັດຫຍັງ?
ດີ, ມັນເປັນຮູບແບບຂອງມະເຮັງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວ,
ແຕ່ຂ່າວດີແມ່ນພວກເຮົາຈັບມັນກ່ອນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເອົາມະເລັງອອກໃນ
ກະດູກລໍາໄສ້ຂອງທ່ານແລະເລີ່ມ
ການປິ່ນປົວດ້ວຍສານເຄມີທັນທີ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມນັ້ນ.
ທ້າວບາລໂບອາ,ກ່ຽວກັບ
ທາງເລືອກໃນການປິ່ນປົວ,
ນີ້ແມ່ນແຜນການກະທໍາທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ບໍ່,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ,ແຕ່
ເມຍຂອງຂ້ອຍພະຍາຍາມນັ້ນ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດມັນ.
ມັນບໍ່ໄດ້ຜົນດີຫຼາຍ. ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດ້ວຍການປິ່ນປົວ,ເຈົ້າຍັງຈະ
ມີໂອກາດຟື້ນຟູທີ່ດີຫຼາຍ.
ໂດຍບໍ່ມີມັນ...
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງກັບມັນ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ມັນມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການກວດພະຍາດ
ຂອງທ່ານແລະທາງເລືອກໃນການປິ່ນປົວ.
- ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້...
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ຟັງ,ຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ເວົ້າຫຍັງກັບໃຜເລີຍ,ດີບໍ?
ໂອ້ຜູ້ຊາຍ!ມີການຈະລາຈອນ
ຫຼາຍ,ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ລົດເມຜູ້ສູງອາຍຸນັ້ນແລ່ນຊ້າ, ແມ່ນບໍ?
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນການຍິງລາຄາຖືກ.
- ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
- ເຂົ້າໄປໃນວົງ.
- ໄວຂຶ້ນແລະກຽມພ້ອມ.
- ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
- ດີນະ
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າຢູ່.
ໂອ້,ມາແລ້ວ,ພຽງແຕ່ໃສ່ກະທູ້
ຂອງທ່ານແລະຢຸດເວົ້າຫຼາຍ.
ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ.
- ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ມມມມ.
ຂ້ອຍມີອາຊີບຂອງຂ້ອຍແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີ.
ເຫດຜົນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
?ເຈົ້າບໍ່ມີເຫດຜົນເລີຍ.
ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບ
ເຈົ້າທີ່ຈະຂຶ້ນເຖິງໂອກາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເອົາຂອງຂ້ອຍ...
- ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ດີ, ດີແລ້ວ.
ດຽວນີ້...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຕົວເອງກ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ
,ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
ດີແລ້ວ. ເຄື່ອງປາກ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
ການຕີຫົວຫຼາຍເກີນໄປ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ, ຄູຝຶກ.
ດີແລ້ວ, ໄປບ່ອນນັ້ນ, ແຊ້ມ.
ເບລ.
ມາແລ້ວ, ຄຣີດ!
ເປັນຄົນທໍາອິດ, ດອນນີ. ມາແລ້ວ!
ດີແລ້ວ, ອາມິຣ໌.
ດີແລ້ວ, ແຊ້ມ. ຢ່າເຮັດວຽກ ໜັກ ເກີນໄປ.
ເລື່ອງນີ້ເປັນຈິງບໍ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄວນຄິດກ່ຽວກັບແມ່ນ
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ກໍາລັງຈະມາເຖິງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຄວນຢູ່ໃນ
ຈິດໃຈຂອງທ່ານ,ບໍ່ມີຫຍັງອື່ນ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,ຢ່າຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອ
ງນີ້?ເມື່ອເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນການປິ່ນປົວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດການປິ່ນປົວເຄມີ. ບໍ່.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໂດດຂຶ້ນຢ່າງໄວ
ວານີ້,ເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງຕາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງກັບມັນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ.
ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຊກຮ້າຍ,ຜູ້ຊາຍ.ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປໂຮງໝໍທັນທີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍເລີຍ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເອົາທຸກຢ່າງທີ່ດີໄດ້
ແລ້ວເອົາມັນໃສ່ຈານ
ແລະເວົ້າວ່າ,"ເຮ້! ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຢາກ
ຊື້ອີກມື້ໜຶ່ງກັບເມຍຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍຈະຕາຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສຸກ, ໃນເວລານັ້ນ.
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນ,ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີໄດ້
ຍ້າຍໄປແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເພາະຂ້ອຍບອກຕົວເອງວ່າ,
ຖ້າຂ້ອຍແຕກ,ຖ້າຂ້ອຍ
ເຈັບປວດ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ແກ້ໄຂມັນ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງກັງວົນ?"
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ພຽງແຕ່ອາໄສຢູ່ໃນຕຽງຂອງທ່ານ,
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່
ດີ,ນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ດີ.
ແຕ່ເຈົ້າມີອະນາຄົດທັງ
ໝົດຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຄືກັບຜູ້ຊາຍທັງ
ໝົດທີ່ຢູ່ເທິງກໍາແພງນັ້ນ.
ຢູ່ດ້ານຫຼັງ, ໃນອະດີດ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ຂ້ອຍເປັນພຽງແຕ່ຄູຝຶກເກົ
່າສໍາລັບເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຂົ້າກັນໄດ້.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄອບຄົວທີ່ແທ້ຈິງ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຫົວ
ໃຈຂອງພວກເຮົາ,ເດັກນ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເຮ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ລີລ ຄຣີດ?
ມັນດີ.
- ໂອ້ ເຮ້!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ອ້າຍ?
- ເຮ້!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍດີ. ຂ້ອຍກັງວົນເລັກນ້ອຍ.
ມີຄົນຫຼາຍຄົນຢູ່ນີ້,ບໍ່ແມ່ນ
ຄົນຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
ເບິ່ງ,ມັນແມ່ນເດັກຊາຍ
ມວຍ,ລີລອາໂປໂລຄຣີດ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເດັກຍິງຂອງລາວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ບຽນກາ?
- ເຮ້
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກໃຜອີກບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍອວຍພອນເຈົ້າເມື່ອຍ່າງຜ່ານໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງກັບຂ້ອຍເລີຍ.
TONE" .ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ເຮັດ.ຢຸດການສະແດງຜິວໜັງແສງສະຫວ່າງ.
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່ມາບ່ອນນີ້ແລະຈັບຮູບນີ້
ກັບຂ້ອຍໄວແທ້ໆ ສໍາ ລັບແກຣມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ລາວມີວຽກເຮັດງານທໍາ,ຜູ້ຊາຍ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເມືອງຂອງຂ້ອຍ, ແຊ້ມ.
- ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແອບບີ.
- ເຊື່ອມັນ.
ເຮ້, ເບິ່ງດີ, ເດັກນ້ອຍຄຣີດ.
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ຢ່າເອີ້ນເຈົ້າແບບນັ້ນ
ບໍ?ຢ່າເອີ້ນວ່າຫຍັງ?
ເຈົ້າຫາກໍ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ "Baby Creed"
.ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ເຮ້,ຄອບຄົວ,ຂຸດຄົ້ນສິ່ງນີ້.ຂ້ອຍກໍ
າລັງສະແດງຄວາມຮັກໃຫ້ເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອອກມາແບບນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ມັນ
ດີ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮັກທັງໝົດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າ
ຮູ້ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນເລື່ອງດີ.
ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍ,ເຈົ້າເວົ້າ
ຢ່າງແຂງແຮງແທ້ໆ,ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍບໍ?
ດີກວ່າຈະເວົ້າກັບແຟນຊາຍນ້ອຍ
ທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານ,ຜູ້ຊາຍ.
ເອົາບັດ VIP ຢູ່ຂ້າງພໍ່ຂອງທ່ານ
,ເວົ້າກັບຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
- ຈັບ Jplacilnigga!
ດອນນີ! ດອນນີ່! ໂດນີ!
ດອນນີ!ຢຸດເຊົາ!ຢືນຢັນ
!ຢັ້ງຢັ້ງ!ຢ້ານ!
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ!
ໂດນີ! ດອນນີ!
ໂຣກກີ". ລາວເປັນແນວໃດ?
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງແຍກລາວອອກ.
ລາວ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບນັກໂທດຄົນອື່ນ.
ໂອ້, ບໍ່. ມີໃຜເຈັບປວດບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ມີຫຍັງອັນຕະລາຍຕໍ່ຊີວິດ.
- ດີແລ້ວ ຂອບໃຈ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແຊ້ມ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ດອນນີ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ລູກຊາຍ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຕໍາຫຼວດຫຼາຍ
ຄົນແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ,
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຖືກລັອກໄວ້.
ພວກເພື່ອນ?ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຝຶກ
ອົບຮົມຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າກັບເຈົ້າ,ກັບຄືນໄປບ່ອນກິລາ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ.
ຟັງດອນນີ...
- ຜູ້ຊາຍ, ຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
- ມາແລ້ວ, ຫຍັງ...
ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ, ພໍ່ເຖົ້າ!
ເອົາຫລັງເຈັບປ່ວຍຂອງທ່ານອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ອອກໄປ!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເວົ້າຄືກັບເຈົ້າຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄອບຄົວທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍຖືກຂ້າຕາຍ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຄິດຫຍັງ.
ເຈົ້າກຽດຊັງຂ້ອຍ,ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ຫຼືບາງທີເຈົ້າໂຊກຮ້າຍກັບຄົນອື່ນ
ໃຜບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້,ດອນນີ,
ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດປ້ອງກັນຕົວເອງໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງຜ່ານຫຍັງຢູ່,ຊາຍໜຸ່ມ.
ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ທີ່ຈະຮູ້ສຶກຖືກປະຖິ້ມ,
ແລະໂຊກຮ້າຍກັບທຸກຢ່າງ.
ແລະເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີກວ່ານັ້ນ.
ຂໍໂທດລາວ.ເພາະວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບມັນ.
ມັນ ກໍາ ລັງເອົາຄ່າທໍານຽມໃສ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຍັງຖືກຈັບຢູ່ໃນເງົາຂອງລາວ.
ເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍໄປ, ດອນນີ.
ພຽງແຕ່ອອກຈາກ, ຜູ້ຊາຍ.
ໄປ, ຈອນສັນ.
ບຽນກາ!
ໂຢ້! ຢຸດການຕີປະຕູຂອງຂ້ອຍຄືກັບຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຂໍໂທດໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ມັນບໍ່ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຂໍໂທດເມື່ອເຈົ້າຖິ້ມ
ເຄື່ອງດື່ມໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງຄົນອື່ນ.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ໂຈມຕີຫົວໜ້າລາຍການຂອງຂ້ອຍ,
ເປັນລາຍການທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ໜັກແທ້ໆເພື່ອໄດ້ຮັບ.
ຖ້າຂ້ອຍມາຕໍ່ສູ້ຂອງທ່ານກະ
ທໍາຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
?ເຈົ້າຂ້າມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນຜິດພາດແລະ
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ກັບມັນ,ດີບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງເລີຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕັ້ງໃຈເຮັດຫຍັງ, ດີ?
ພຽງແຕ່ມີການແຂ່ງຂັນອ Ego ນ້ອຍບໍ?
ໂຣກກີເຈັບປ່ວຍ.
ລາວມີມະເຮັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຂໍໂທດ
ຫຍັງເລີຍທີ່ຂ້ອຍເຮັດ,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າກ່ອນການສະແດງຂອງທ່ານ.
ມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ?
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ລາວເລີ່ມເຄໂມໂກ້ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ລາວເປັນຜູ້ຊາຍເກີນໄປທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
ພຣະເຢຊູ.
ດີ,ບາງທີເຈົ້າສາມາດເວົ້າຄວາມ
ຄິດບາງຢ່າງໃຫ້ລາວໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຢາກໄດ້
ຍິນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ໃຫ້ລາວຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້, ບຽນກາ, ຢ່າປິດຂ້ອຍອອກໃນເວລານີ້.
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາທັງສອງມີຫຼາຍຢ່າງເກີດຂຶ້ນໃນເວລາ
ນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນສຸມໃສ່ຂອງເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍຈະສຸມໃສ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດຜິດພາດ.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ!ເຈົ້າ
ສາມາດບໍ່ປິດຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າດຽວນີ້.
ຄົນສີດໍາ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຮ້,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າ
ເປັນລູກຊາຍຂອງອາໂປໂລຄຣີດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ສູນເສ
ຍຫ້າປອນ.ເຈົ້າຄວນນັ່ງກິນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຝຶກອົບຮົມຂ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ແລະຕາຍບໍ?
ຄືກັບການຕໍ່ສູ້ອື່ນໆ.
ການຕໍ່ສູ້ນີ້ບໍ? ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນມັນກ່ອນ.
ມັນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ມັນສາມາດໄດ້ຮັບໄດ້
ແລະສ່ວນໃຫຍ່, ເຈົ້າບໍ່ຊະນະມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຝຶກອົບຮົມຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ.
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕໍ່ສູ້, ເຈົ້າຈະຕໍ່ສູ້.
- ເຮ້
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າເຄີຍໄປອອກ ກໍາ ລັງກາຍບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ. ຈື່ສິ່ງນີ້ບໍ?
ຕື່ນຂຶ້ນ.
- ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ຫຍັງ...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນກ່ອງເງົາ.
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງທີ່ສວຍງາມ,ມາເບິ່ງ
ເຈົ້າເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພ້ອມບໍ?
- ມາແລ້ວ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ!
ນັ້ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນດ້ວຍມືດຽວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ສອງ...
ຢ່າໄປກັບຜູ້ຍິງ.
ນາງອາດຈະປ່ອຍເຈົ້າລົງ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ເກືອບຮອດແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ພໍ່ເຖົ້າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ, ໄປ.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງຂອງເຈົ້າ,
ແມ່ນແລ້ວ!ຫຼາຍຂຶ້ນ!ແມ່ນ!
- ໜຶ່ງ. ສອງ? ຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນສອງ!
- ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້, ບໍ່.
ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ.
ການຕີສອງຄັ້ງ.
ເຂົ້າມາຂ້າງລຸ່ມນັ້ນ.
ດີນະ
ຢ່າງໜ້ອຍພວກເຮົາມີຄວາມໄວ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ລາວນັ່ງລົງເພື່ອວ່າ
ເມື່ອລາວຕີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ລາວຈະທໍາລາຍມັນ.
ດີນະ
ເຈົ້າຕ້ອງຍ່າງກັບມັນ. ມາ!
ອີກເລັກນ້ອຍ.
ອີກເລັກນ້ອຍ, ຂຸດລົງ. ດີ.
ດີ. ຮັກສາມັນຖືກຕ້ອງ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ເບິ່ງ, ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງດຽວກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວເຮັດ,ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າແບບນັ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຢູ່ໃນແຂນຂອງລາວສໍາລັບເຈົ້າ.
ໂວ້, ງາມຫຼາຍ.
ໂຢ, ເຈົ້າຈະໄປພົບຣອກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປ! ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າແລ້ວ! ໄປ!
ສ້າງປະຫວັດສາດ, ຄຣີດ! ໄປ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ມາແລ້ວ
,ທຸກຄົນ!ໄປຂີ່ລົດ!ມາ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ, ຜູ້ຊາຍ!
ໄປເບິ່ງຫີນຢູ່ຖະໜົນໜ້າ! ຂີ່ກັບຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຢາກອວຍພອນບໍ?
ບ່ອນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າເປັນສາດສະໜາຈັກ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຮູ້ສຶກຄືກັບ
ຫໍພິພິທະພັນສິລະປະ.
ແມ່ນແລ້ວ, ງາມ.
ການຕໍ່ສູ້ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນເວລາປະມານສອງນາທີ.
ທັນທີທີ່ລາວປາກົດຕົວ,
ລາວຈະເລີ່ມຕົ້ນໃສ່ເຈົ້າ.
ໂອເຄ
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວໄປຫາເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ດີເລີດ. ຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ມາ.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ ຄໍາ ຖາມໂດຍກົງ.
ໂອ້, ແມ່ຍິງໜຸ່ມຢູ່ທາງຊ້າຍ.
ຄອນລານ,ພວກເຮົາສາມາດຄາດຫວັງ
ໄຟຟ້າອີກບໍໃນການວັດແທກ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຮຽນການຄຸ້ມ
ຄອງຄວາມໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ
ແລະພະຍາຍາມຄວບຄຸມຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າລາວ
ຈະລືມທຸກຢ່າງໃນຄືນວັນເສົາ.
TEMPLETON". ດີ, ຄໍາ ຖາມຕໍ່ໄປ.
ຊາຍໜຸ່ມໃສ່ແວ່ນຕາ.
ແລະຄວາມກົງກັນຂ້າມ
ລະຫວ່າງເຈົ້າທັງສອງແນວໃດ?
ເຈົ້າ,ຄວາມສໍາເລັດໃນຄືນດຽວຕໍ່ຕ້ານກະເປົາ
ຂອງຄອນລານເພື່ອພື້ນຖານຄວາມອຸດົມສົມບູນ.
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນໃນຄືນດຽວ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຕໍ່ສູ້
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ...
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນກັບຄົນນີ້.
ລາວເປັນຄວາມສໍາເລັດໃນຄືນດຽວ,
ບໍ່ເຄີຍມີການຕໍ່ສູ້ໃນຊີວິດຂອງລາວ.
ລາວມີໂອກາດນີ້ເພາະວ່າລາວ
ພົບຊື່ນັ້ນໃນມື້ວານນີ້.
ອີກໜຶ່ງ.ມີການເວົ້າຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບມໍລະດົກໃນການຕໍ່ສູ້ນີ້.
ຈອນສັນ, ເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບມັນໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກເພື່ອ
ພະຍາຍາມສ້າງມໍລະດົກຂອງຂ້ອຍເອງ.
ມໍລະດົກບໍ?ພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ສະໂມສອນຄອມເມີດີບາງຢ່າງບໍ?
ຜູ້ຊາຍຢູ່ຂ້າງລາວ,
ດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບມໍລະດົກ.
- ແລະຂ້ອຍຖືກຕັດອອກຈາກຜ້າຜ້ານັ້ນ.
- ຢ່າເຊື່ອມັນ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ທ່າເຮືອ.
ພໍ່ຂອງລາວເປັນແຊ້ມໂລກໃນລະດັບນໍ້າໜັກ.
ຄົນເຊັ່ນ Silver Spoon ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ພຽງພໍກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
- ເຈົ້າພົບຕົວເອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
- ເຈົ້າເປັນຄວາມເຊື່ອທີ່ປອມ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ທັນທີ.ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນັ່ງລົງ!
ເຈົ້າຢາກຕໍ່ສູ້ຢູ່ນີ້
ບໍ?ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນທັນທີ!
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດຽວນີ້,ໂຊກຮ້າຍ
!ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທັນທີ!
- "ຄວາມເຊື່ອ" ຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ!
- ປິດສຽງໄວ້!
- ໂຢ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ນັ້ນອອກຈາກໃບໜ້າເຈົ້າ.
ໂຢ, ດອນນີ, ມັນແມ່ນຣອກ.
ພໍ່ເຖົ້າ, ເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍດີ.
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດນອນໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈະນັ່ງບໍ?
ແນ່ນອນ.
ດອນນີ...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂ້ອຍເມື່ອສິ່ງທັງໝົດນີ້ສິ້ນສຸດລົງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກຢ່າງ.
- ດີ, ດີ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນແຕ່ພຽງແຕ່..
.ຂ້ອຍຢາກລັອກມັນໄວ້,ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນຫຍັງ?
ບໍ່, ເຈົ້າສືບຕໍ່ເບິ່ງປະຕູ.
ບໍ່!
ມມມມ
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງບໍ?
ບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ,ບຽນກາ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພວກເຈົ້າທັງສອງ ກໍາ ລັງຂ້າຂ້ອຍ.
ໂອ້, ແລະຟັງ. ພວກເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກສາ...
ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ.
- ເລື່ອງຂອງຕີນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂາ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າມາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ກະລຸນາ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ດີນະ
ດີແລ້ວ.
ໂຣກກີ". ມີບ່ອນຫຼາຍ.
ພວກເຮົາມີຄວາມແປກໃຈພຽງພໍ
ສໍາລັບທ້າຍອາທິດດຽວບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ສີທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາພວກມັນໄປຫ້ອງອ
ື່ນແລະເບິ່ງວ່າພວກມັນເໝາະສົມຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ແຊ້ມ.
ດີແລ້ວ, ດອນນີ. ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ.
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ລາວໂຊກດີ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢູ່ຕໍ່ໜ້າ
ຄົນຫຼາຍປານໃດກ່ອນ,ແມ່ນບໍ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢູ່ຫ່າງຈາກເຮືອນຫຼາຍປານໃດ.
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າປ່ອຍໄວ້ໃນວົງນັ້ນ
ແລະສິ່ງທີ່ເຈົ້າເອົາກັບກັບກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ?
ຄວາມພາກພູມໃຈ.ແລະຮູ້ວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດດີທີ່ສຸດ.
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ ສໍາ ລັບຕົວເອງ.
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ,ບໍ່ແມ່ນຄວາມຊົງ
ຈໍາຂອງພໍ່ເຈົ້າ,ແຕ່ສໍາລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຫັນໃນຕາຂອງເຈົ້າ
ເຈົ້າຈະເຮັດມັນ.
ໄປແລ້ວ.
ແພດແມນ
ການຕໍ່ສູ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໄປແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ການປະສົມປະສານ hook ຊ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ!
ຂຶ້ນໄປເທິງ TOP...
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ໄປຊະນະການແຂ່ງຂັນ!
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
- ໄປ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍກັງວົນຢູ່ສະເໝີໃນຊ່ວງເວລາແບບນີ້,
ແຕ່ມັນເປັນເລື່ອງປົກກະຕິ,ແລະ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີພະລັງງານ.
ທໍາມະດາຫຼາຍ. ທໍາມະຊາດຫຼາຍ.
ຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນແລະສະແດງ
ໃຫ້ລາວເຫັນວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ!
ຄອນລານ!
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກ
,ແລະສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ.
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເພີດເພີນ
ກັບມັນ,ດີບໍ?ເຮັດແບບນັ້ນ.
ຄອນລານ! ຄອນລານ!
ສະບາຍດີອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ຂ້ອຍເປັນຈິ
ມແລມບລີ.ນີ້ແມ່ນຣິກກີຄອນລານມາ.
100 , 000 ຄົນຢູ່ເທິງຕີນຂອງພວກເຂົາ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ອາດຈະຄິດເຫັນໄດ້
ການຍ່າງຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງລາວໄປສູ່
ວົງການເພື່ອການຕໍ່ສູ້ມືອາຊີບ.
ແມັກສເຄລເລີແມນ,ໂອກາດຂອງ
ຊາວອາເມຣິກັນໜຸ່ມມີຫຍັງ?
ລາວມີຊື່.ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ທີ່ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້.
ລາວມີເກມບໍ?
ລາວເປັນລູກຊາຍຂອງ Apollo Creed ,
ລາວມີ Rocky Balboa ໃນແຄມຂອງລາວ.
ແຕ່ນິທານທັງ ໝົດ ໃນໂລກ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍລາວໃນຄືນນີ້
ໄດ້ຖ້າລາວບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ໄດ້.
ຄໍາຖາມແມ່ນ, ລາວສາມາດຕໍ່ສູ້ໄດ້ບໍ?
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ຍິນດີ
ຕ້ອນຮັບໃນສວນສາທາລະນະກູດີສັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນລີເວີພູລ, ອັງກິດ,
ບ່ອນທີ່ໃນຄືນນີ້ ນີ້ແມ່ນເຫດການຫຼັກ.
ການມວຍສິບສອງຮອບ
ສໍາລັບການແຂ່ງຂັນແຊ້ມ
ໂລກໃນປະເພດນໍ້າໜັກເບົາ.
ສໍາລັບຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມຫຼາຍພັນຄົນ
ແລະຫລາຍລ້ານຄົນທີ່ເບິ່ງທົ່ວໂລກ,
ພວກທ່ານທັງຫລາຍ,
ພວກເຮົາກຽມພ້ອມທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ!
ໃນມຸມສີແດງ, ໃສ່ດາວແລະເສັ້ນແຖບ,
ສະຖິຕິມືອາຊີບຂອງລາວ,
16 ການຕໍ່ສູ້ 16 ໄຊຊະນະ.
ຜູ້ທ້າທາຍ,
Adonis"Hollywood" Creed!
ແລະການຕໍ່ສູ້ອອກຈາກມຸມສີຟ້າ,
ຂົນສີສີດໍາ
ດ້ວຍການຕໍ່ສູ້ 36 ຄັ້ງ,
28 KOs,
ລາວເປັນແຊ້ມລະດັບນໍ້າໜັກເບົາຂອງໂລກ,
ຣິກກີ ຄອນລານທີ່ສວຍງາມ!
- ດີແລ້ວ, ໄປ.
- ມມມມ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ,ພວກຜູ້ຊາຍ?ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄາດຫວັງຫຍັງຈາກເຈົ້າທັງສອງ.
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ມັນໃນຫ້ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າປົກປ້ອງຕົວເອງແລະ
ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍທຸກເວລາ.
ບໍ່ມີການຕີຕໍ່າ,ບໍ່ມີທຸລະກິດທີ່ໂງ່
.ຮັກສາມັນສະອາດ,ເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈບໍ?
ຈັບມືຖື.
ກະເປົາສັ້ນທີ່ດີເລີດ, ເດັກຊາຍ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ພໍ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຕໍ່ສູ້ໃນພວກມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະປິດປາກໃຫຍ່ຂອງລາວ, ດີບໍ?
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
- ມມມມ.
ໜຶ່ງບາດກ້າວ,ໜຶ່ງການຕີ
,ໜຶ່ງຮອບໃນເວລາດຽວກັນ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ຮອບທີໜຶ່ງເລີ່ມຕົ້ນ.
ຣິກກີ້ ຄອນລານ"ສວຍງາມ" ໃນກະຕ່າສີດໍາ,
ແລະ Adonis Creed ໃນ
ສີແດງ,ສີຂາວແລະສີຟ້າ.
ຄອນລານສູງຂຶ້ນຫຼາຍ
ແລະຄິດວ່າມັນຈະງ່າຍທີ່ຈະໃຊ້ຢາຂອງລາວ
ເພື່ອຮັກສາຄຣີດໜຸ່ມຢູ່ຫ່າງໄກ.
ເຈົ້າເຫັນທັນທີ, ຈິມ,
ຄອນລານມີຄວາມສະບາຍໃຈຫຼາຍປານໃດ
.ລາວເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນກ່ອນ.
ຍ້າຍຫົວຂອງທ່ານ!
ຮັກສາມືຊ້າຍຂຶ້ນ!
ພະລັງງານທີ່ກັງວົນນັ້ນສາມາດເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເມື່ອຍໃນຂະນະທີ່ການຕໍ່ສູ້ສືບຕໍ່.
ກະຕ່າຊ້າຍທີ່ແຂງແຮງໂດຍຄ
ອນລານ.ຄຣີດກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ມັນບໍ່ງ່າຍທີ່ຈະໂດດ
ເຂົ້າໄປໃນລີກໃຫຍ່ແບບນີ້,
ບໍ່ເຄີຍຕໍ່ສູ້ກັບ
ຄູ່ແຂ່ງຄືກັບຄອນລານເລີຍ.
ແນ່ນອນ,ບໍ່ມີນັກຕໍ່ສູ້
ຫຼາຍຄົນຄືກັບຄອນລານ.
ຄຣີດພະຍາຍາມໃກ້ຊິດກັບ
ຄອນລານ,ຕໍ່ຕ້ານສາຍແອວ.
ຄອນລານເຮັດໃຫ້ໄລຍະຫ່າງລະຫວ່າງ
ພວກເຂົາອີກຢ່າງງ່າຍດາຍ.
ຄຣີດລົງໂຈມຕີ, ຄອນລານມ່ວນຊື່ນກັບມັນ.
ຄອນລານຍິງຕີຮ່າງກາຍແຂງແຮງ,
ຕີລາວຢ່າງແຂງແຮງດ້ວຍຂ້າມຂວາ
ແລະກັບຄືນຄຣີດເຂົ້າໄປໃນສາຍແອວ.
- ຢຸດເຊົາ!
- ຜູ້ຕັດສິນ, ມາແລ້ວ!
ຮັກສາມັນສະອາດ!
ແລະລາວໄດ້ຮັບຄໍາເຕືອນຈາກຜູ້ຕັດສິນ.
ຄຣີດບາງຢ່າງຕື່ນລາວດ້ວຍການຍິງນັ້ນ
ແລະ ຄອນລານເຮັດໃຫ້ລາວຈ່າຍຄ່າມັນແທ້ໆ.
ຄຣີດພ້ອມທີ່ຈະປ່ອຍມືຂອງລາວໄປ.
ຄຣີດພາດແລະຖືກຕີໃນຕອບແທນ.
ໄປຫາແຄມຂອງທ່ານ! ໜຶ່ງ!
LAMPLEY" .ການຕັດສູງສຸດ
ທີ່ສົມບູນແບບຢູ່ພາຍໃນ.
- ລົງໄປຄຣີດ.
- ສອງຄົນ!
- ສາມ! ສີ່!
- ຂ້ອຍດີ. ຂ້ອຍດີ!
- ຫ້າ! ຫົກ!
- ຂ້ອຍດີ!
ເອົາມັນອອກ!
ແຕ່ເປັນການລົ້ມເຫຼວ
ແລ້ວສໍາລັບຣິກກີຄອນລານ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ມມມມ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ຂ້ອຍດີ!
ຕໍ່ສູ້!
ຄອນລານລົງຍິງຫຼັງຈາກກະທູ້,ແລະ
ຮອບທໍາອິດແມ່ນຣິກກີຄອນແລນທັງໝົດ.
ແທ້ຈິງສໍາລັບເຈົ້າດຽວນີ້,ເດັກຊາຍ
?ແທ້ຈິງສໍາລັບເຈົ້າດຽວນີ້ແມ່ນບໍ?
- ຕາເປັນແນວໃດ?
- ເລືອດເລັກນ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ. ຢ່າຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຈະຕີລາວອອກ.
ເຮັດມັນໃນຮອບຕໍ່ໄປ. ຢ່າລໍຖ້າ.
ເຈົ້າສືບຕໍ່ເຮັດຄວາມຜິດພາດແບບນັ້ນ,
ພວກເຮົາຈະເອົາເຈົ້າກັບເຄື່ອງ
ເຮັດຄວາມສະອາດຝຸ່ນ,ດີບໍ?
Adonis ໂຊກດີບໍ່ມີອີ
ກ 30 ວິນາທີໃນຮອບນັ້ນ.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ.
ລາວຈະຕີແລະຖິ້ມທາງຂວາ.
ເມື່ອລາວປ່ອຍມັນຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ,ຖິ້ມ
ກະຕ່າຂວານັ້ນແລະທໍາລາຍລາວ,ດີບໍ?
ຮັກສາຄວາມສຸມໃສ່.
ສະນັ້ນຮອບທໍາອິດແມ່ນປະສົບການທີ່
ຫ້າມສໍາລັບອາໂດນີສຄຣີດໜຸ່ມ.
ແລະດຽວນີ້,ຫຼັງຈາກການປຶກສາຫາລື
ກັບໂຣກກີບາລໂບອາລະຫວ່າງຮອບ,
ລາວເຂົ້າມາຫາອີກ.
ຄອນລານໄດ້ສະແດງຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງລາວ
ດ້ວຍການຕີຂຶ້ນໃນຕອນທ້າຍຂອງຮອບທໍາອິດ,
ກັບຄືນໄປບ່ອນມວຍເພື່ອ
ເລີ່ມຕົ້ນຄັ້ງທີສອງ.
- ເປັນຄົນທໍາອິດ!
- ຮັກສາຄວາມກົດດັນຢູ່ເທິງ, ຣິກ!
ໂລຈິກເວົ້າວ່າຄຣີດຕ້ອງຊອກຫາວິທີ
ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນແຂນຍາວຂອງຄອນລານ
ແລະສ້າງຄວາມກົດດັນຢູ່ພາຍໃນ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ມາຮອດປະຈຸບັນ,ມັນຍັງເປັນ
ຣິກກີຄອນລານສ່ວນໃຫຍ່.
ກະຕ່າຊ້າຍທີ່ແຂງແຮງສໍ
າລັບຄອນລານ,ການຕີຂຶ້ນ.
ເອົາມືຂຶ້ນໄວ້!
ມັນຂັບເຄື່ອນຄຣີດເຂົ້າໄປ
ໃນແຄມອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຈັບລາວໄວ້!
ຄຣີດຫຸ້ມຫໍ່ລາວແລະດຶງລາວ
ເຂົ້າມາເພື່ອຢຸດການໂຈມຕີ.
ເຈົ້າເປັນແຊ້ມ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນແຊ້ມບໍ?
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ. ມາແລ້ວ!
ມີການຍິງດ້ວຍມືຂວາທີ່ສົມບູນແບບໂດຍຄຣີດ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ຄຣີດພາດຢ່າງຮ້າຍແຮງ,ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງໄປຄູ່ກັນ.
ກາຍເປັນການຕໍ່ສູ້ຫ້ອງໂທລະສັບຢ່າງໄວວາ!
ໄປ! ໄປ!
ການແລກປ່ຽນການຕີ, ມືຂວາ, ມືຊ້າຍ!
ພວກຜູ້ຊາຍທັງສອງ ກໍາ ລັງລົງຈອດ!
ນີ້ແມ່ນການກະທໍາທີ່ບໍ່ເຊື່ອໄດ້!
ກະຕ່າສອງຄັ້ງ! ມາແລ້ວ!
ມືຂວາທີ່ແຂງແຮງໂດຍຄຣີດ.
- ເຈົ້າເລືອດຄືກັນກັບຂ້ອຍ!
- ໄປຫາແຄມຂອງທ່ານ! ມາ!
ເຈົ້າເລືອດຄືກັນກັບຂ້ອຍ!
ຜູ້ຊາຍ! ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຫຍັງເລີຍ!
ລາວມັກມັນ!ຖ້າຄອນແອນຄິດວ່າລາວ
ມີການຊຸກຍູ້,ລາວຮູ້ດີກວ່າດຽວນີ້!
ລາວເລືອດຄືກັບຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້!
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຜ່ານຫຍັງມາ
ແລະພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າບໍ່ຮູ້
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານຫຍັງມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າແລກປ່ຽນການຕີກັບລາວ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າປົກປ້ອງຕົວເອງ.
ຮັກສາໄລຍະຫ່າງ!
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍເດັກນ້ອຍ
ຄົນນີ້ເປັນຊິ້ນສ່ວນ.
ດຽວນີ້ລາວຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າແທ້ໆ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຮອບໃຫຍ່ຫຼາຍ ສໍາ ລັບຄຣີດ.
ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນບັດຄະແນນເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ທາງຈິດໃຈໄປຂ້າງໜ້າ,ຈິມ.
ໂຣກກີ". ເຈົ້າຕື່ນມະຫາຊົນທີ່ນອນ.
ລາວຈະມາຕາມເຈົ້າດ້ວຍທຸກຢ່າງທີ່ລາວມີ.
Adonis ,ເບິ່ງຄືວ່າສະບາຍໃຈຫຼາຍ
ຂຶ້ນແລະຫຼາຍຂຶ້ນຕໍ່ກັບແຊ້ມ
ເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ພົບຄວາມໄຫວຂອງລາວ.
ໄປສິ້ນສຸດລາວ.
ນີ້ແມ່ນໄດ້ພັດທະນາເປັນງານບຸນຕີ!
- ການຕີດຽວໃນເວລາດຽວກັນ!
- ມາແລ້ວ, ດີ!
ຄອນລານກໍາລັງພະຍາຍາມ
ລົງໂທດຄຣີດໃນໄລຍະສັ້ນ.
ໂຕມມີ". ຈົບລາວດຽວນີ້!
ການປະສົມປະສານທີ່ໃຫຍ່ເພື່ອ
ສິ້ນສຸດຄັ້ງທີສາມໂດຍຄອນລານ
ແລະຄຣີດບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ,
ຍ່າງໄປບ່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ກະຕ່າຂອງລາວຍາວນານ.
ເພາະເຈົ້າກໍາລັງຫຼິ້ນ
ເກມຂອງລາວ,ດອນນີ.
ມີຄວາມອົດທົນ.
ຂັ້ນຕອນດຽວ, ການຕີດຽວ.
- ໜຶ່ງຮອບໃນເວລາດຽວກັນ.
- ນັ້ນແລ້ວ.
ບາດກ້າວດຽວ, ການຕີດຽວ,
ໜຶ່ງຮອບໃນເວລາດຽວກັນ.
ຮອບທີຫ້າຂອງການວາງແຜນ 12 ແລະມັນ
ເປັນການຕໍ່ສູ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍແລ້ວ
ກວ່າທີ່ຜູ້ຊ່ຽວຊານສ່ວນໃຫຍ່ຄາດຫວັງ.
ລາວພຽງແຕ່ເປັນຕົວະເທົ່ານັ້ນ.
ລາວໂຊກດີທີ່ຢູ່ໃນວົງ
ດຽວກັນກັບເຈົ້າທີ່ຕີລາວ.
ຈື່ໄວ້ເດີ້.
Adonis Creed ໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນ
ກົດດັນຣິກກີຄອນລານ
ແລະເຮັດໃຫ້ລາວຕໍ່ສູ້.
ຄຣີດໄດ້ພິສູດຫຼາຍຢ່າງໃນການຕໍ່ສູ້ນີ້.
ລາວໄດ້ເອົາມັນແລ້ວ, ລາວໄດ້ສົ່ງມັນຄືນ.
ແຕ່ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເໝາະສົມ
ສໍາລັບນັກຕໍ່ສູ້ປອນຕໍ່
ປອນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ເຈົ້າກໍາລັງຜ່ານອານາໄມຢູ່ບ່ອນນັ້ນແຕ່
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນໃນຕາຂອງລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເທົ່າທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ສັ້ນການຕີນັ້ນ, ສັ້ນໄລຍະຫ່າງ,
ເຂົ້າໄປໃນພາຍໃຕ້ລາວ,ແລະ
ເຈົ້າຈະສາມາດແຍກລາວໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງດັນລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ນັກວິຈານສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ຄິດວ່າ
ຄຣີດສາມາດເຮັດໄດ້ໄກນີ້.
ດອນນີ, ລົງໄປໃຕ້!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ມາແລ້ວ, ຣິກກີ!
ມີຊ່ວງເວລາທີ່ຄຣີດກໍາລ
ັງຮັບຜິດຊອບຢ່າງແຂງແຮງ.
ແຕ່ມີແຄນເຕີທີ່ແຂງແຮງຢູ່ຂວາ,
ຂັບເຄື່ອນຄຣີດກັບຄືນໄປບ່ອນແຄມ.
ເມື່ອມັນປາກົດວ່າຄຣີດອາດຈະຄວບຄຸມ
ຄອນລານໃກ້ຈະເຮັດໃຫ້ລາວຕົກລົງ.
ໃຊ້ຄວາມກົດດັນນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງຂັບຂີ່.
ລາວບໍ່ເຄີຍກັບລະດັບນີ້, ດີບໍ?
ເອົາພວກມັນໃສ່ສາຍແອວ.
ເອົາພວກມັນໃສ່ສາຍ! ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ເດັກຊາຍໄວ.
ເຮ້! ມັນເປັນເຈົ້າຕໍ່ຕ້ານຕົວເອງ.
- ຂ້ອຍຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ລາວພຽງແຕ່ຢູ່ໃນທາງຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເອົາລາວອອກຈາກທາງ! ໄປ!
ບໍ່ພຽງແຕ່ອາໂດນິດສ໌ຄ
ຣີດໜຸ່ມຍັງຢູ່ໃນວົງ,
- ລາວອາດຈະຢູ່ໃນການຕໍ່ສູ້.
ມືຊ້າຍທີ່ແຂງແຮງໂດຍຄຣີດ.
ຄອນລານເປັນຄົນມັກທີ່ໜັກທີ່ສຸດ
ການຕີຄຣີດໜຸ່ມດ້ວຍມືຂວາດັ່ງ
ທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເອົາທຸກຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຈັບປວດກັບມາ.
ຄວາມເຈັບປວດທັງໝົດທີ່ເຈົ້າມີຢູ່
ພາຍໃນ,ທຸກຢ່າງທີ່ກີດກັ້ນເຈົ້າ.
ເອົາມັນໃສ່ມືທັງສອງ,ແລະຂ້ອຍຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າຂັບມັນຜ່ານຮ່າງກາຍຂອງລາວ
ແລະຂ້ອຍສັນຍາວ່າ, ຫົວຂອງລາວຈະຕົກລົງ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນສ່ວນຂອງການຕໍ່ສູ້
ບ່ອນທີ່ຄວາມຮູ້ສຶກທັງໝົດ
ຂອງເຈົ້າເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ.
ນັກຊ່ຽວຊານສ່ວນໃຫຍ່ຄາດວ່າຄອນລານຈະ
ຫຼີກເວັ້ນການແລກປ່ຽນການຍິງກັບຄຣີດ
- ແຕ່ລາວ ກໍາ ລັງຊື້ຂາຍດ້ວຍຄວາມຍິນດີໃຈ.
ຄຣີດຍິງຕີຮ່າງກາຍຢ່າງແຂງແຮງ.
- ຄອນລານຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ!
- ມືຊ້າຍທີ່ແຂງແຮງຕໍ່ຮ່າງກາຍ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ແຊ້ມຢູ່ໃນສະພາບທີ່ບໍ່ດີ, ຈິມ.
ຄຣີດຮູ້ວ່າລາວມີໂອກາດທີ່ດີກວ່າ
ຂອງການເຮັດໃຫ້ຄອນລານ
ເຈັບປວດໃນຮ່າງກາຍກ່ວາຫົວ!
- ການຕີຂຶ້ນຫຼາຍປານໃດ!
- ບໍ່!
ແລະຄຣີດຊັກຊ້າກັບມາ.
ຮ່າງກາຍ! ຮ່າງ ກາຍ!
ໄປຫາຮ່າງກາຍ, ການແລກປ່ຽນການຍິງ!
LAMPLEY. Pawing ດ້ວຍການຕີຂອງລາວ,
ຄຣີດເບິ່ງຄືວ່າຈະລົງມືຍິງຄັ້ງໃຫຍ່ດຽວ.
ໂຣກກີ". ຍ້າຍຕີນຂອງທ່ານ!
ດອນນີ, ຕື່ນຂຶ້ນ!
ຕື່ນຂຶ້ນ, ດີ!
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
- ສຕິຈ໌!
ຄຣີດຫາກໍ່ຕື່ນຂຶ້ນ
- ຄືກັບຜູ້ຊາຍທີ່ຄອບຄອງ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເບິ່ງຂ້ອຍ!
- ລາວອອກໄປແລ້ວ!
- ດອນນີ!
ລົງແຕ່ບໍ່ໄດ້ອອກ.ຄອນແອນຄິດວ່າລາວ
ກໍາລັງສະເຫຼີມສະຫຼອງການ knockout .
ລົງລົງ! ລາວ ກໍາ ລັງຂຶ້ນ!
ແຕ່ຜູ້ພິພາກສາກໍາລັງ
ຂີ້ຝຸ່ນມືຖືຂອງຄຣີດ.
ເຈົ້າດີ.
ຄຣີດເອົາຊະນະການນັບແລະການກະ
ທໍາເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
LAMPLEY". ນັ້ນແມ່ນຫົວໃຈຂອງແຊ້ມ.
ລາວມີຫົວໃຈຂອງພໍ່ຂອງລາວ,
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ.
ດອນນີ, ກຽມພ້ອມ!
ມີວຽກຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດສໍາລັບຄອນ
ແອນ.ການຍິງຮ່າງກາຍ.ການຖິ້ມຮ່າງກາຍ
ພະຍາຍາມຈັດການກັບຄຣີດອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
- ຈັບລາວໄວ້, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ!
Stitch ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່
ດີເລີດກ່ຽວກັບຕາຂວານັ້ນ
ແຕ່ດຽວນີ້ຕາຊ້າຍເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນເກືອບປິດແລ້ວ.
ປິດລົງ.
- ໂຣກ, ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ...
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ບຽນກາ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍດີ!
ຂ້ອຍດີ.
- ເຈົ້າດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ດີບໍ?
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ຂ້ອຍເປັນ. ຂ້ອຍດີ.
ລາວໄດ້ຮັບໂທດຫຼາຍທັງຮ່າງກາຍແລະຫົວ.
ຕາຊ້າຍປິດຢ່າງສົມບູນ.
- ຂ້ອຍຈະຢຸດສິ່ງນີ້.
- ບໍ່!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນຕາ.
ເວລາແລ້ວ! ດອກຕໍ, ເບິ່ງລາວ!
ດີແລ້ວ. ສະແດງຕາຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ.
ສະແດງຕາຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ, ອາໂດນີສ!
ມີນິ້ວມືຫຼາຍປານໃດ?
ຫຼາຍປານໃດ, ອາໂດນີສ?
- ສີ່.
- ແລະອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ສອງຄນ
ຜູ້ຕັດສິນ; ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ!
ດີແລ້ວ. ຫາຍໃຈຜ່ານປາກຂອງທ່ານ.
ດູດຫາຍໃຈເລິກໆ, ເດັກນ້ອຍ, ເລິກ.
ເຈົ້າຢູ່ເທິງບັດ,ເຈົ້າ
ກໍາລັງຊະນະເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າຈະຊະນະເລື່ອງນີ້!
ແຕ່ພຽງແຕ່ຮັກສາຄວາມສະຫຼາດ
ແລະຢູ່ຫ່າງຈາກລາວ.
ລາວຈະນອນໃນຄັ້ງນີ້. ລາວຈະອອກໄປຮອບນີ້.
ຂ້ອຍຄວນຢຸດການຕໍ່ສູ້ກັບພໍ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢຸດເລື່ອງນີ້ດຽວນີ້.
ຢ່າເຮັດ, ດີບໍ? ໃຫ້ຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງພິສູດມັນ.
- ພິສູດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ມີໂອກາດຂອບໃຈອາໂປໂລ
ສໍາລັບການຊ່ວຍຂ້ອຍຫຼັງຈາກມິກກີຕາຍ.
ແຕ່ມັນບໍ່ມີຫຍັງທຽບກັບ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າສອນຂ້ອຍວິທີຕໍ່ສູ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ແລະຂ້ອຍຈະກັບບ້ານແລະ
ຂ້ອຍຈະຕໍ່ສູ້ກັບສິ່ງນີ້.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຕໍ່ສູ້,ຂ້ອຍຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຂ້າມວົງແຫວນນີ້
ແລະເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ
ລົງ.ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ເວົ້າມັນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນລົງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າເປັນຄຣີດແລະ
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ,ເດັກນ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
- ໄປກ່ອນ.
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ, ໄປ.
ໄປເອົາລາວ, ດອນນີ!
KELLERMANI ຮອບທີ 12 ເລີ່ມຕົ້ນ.
ເກືອບບໍ່ມີໃຜນອກຈາກຄອບຄົວ
ແລະໝູ່ເພື່ອນຂອງອາໂດນິສຄຣີດ
ຄາດວ່າຈະເຫັນລາວ
ໃນຮອບທີ 12 ຕໍ່ກັບ"ສວຍງາມ" ຣິກກີ ຄອນລານ
ແລະແລກປ່ຽນການຍິງໃນຂະນະທີ່
ພວກເຂົາມາຮອດສາມນາທີສຸດທ້າຍນີ້.
ແລະມີກະຕ່າຊ້າຍທີ່ແຂງແຮງຢູ່ເທິງ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າມັນ
ເປັນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງການສິ້ນສຸດລົງ
ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນຜ່ານໄປດ້ວຍການ
ຍິງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້.
ມືຂວາທີ່ແຂງແຮງໂດຍຄອນແອນ.
ມາແລ້ວ! ຢ່ານັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ພວກເຂົາກໍາລັງແລກປ່ຽນການຍິງໃນ
ປະເພດການກະທໍາທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ທີ່ພວກເຮົາສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ຄາດວ່າຈະເຫັນ.
- - ຄຣີດຖືກຕີ
ດ້ວຍການຍິງທີ່ແຂງແຮງບາງຢ່າງ
ແຕ່ລົງບາງຢ່າງຂອງຕົນເອງ,
ແລະອາໂດນິດສ໌ ກໍາ ລັງຍິງຄືນ!
ການຕໍ່ສູ້ອີກຄັ້ງ
ລະຫວ່າງນັກຮົບທັງສອງຄົນ.
- ຣິກກີ, ຈັບລາວ!
- ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ!
ຄຣີດ ໝູນ ວຽນ, ເຮັດໃຫ້ແຊ້ມຢູ່ໃນແຄມ!
ຮ່າງກາຍ! ຮ່າງ ກາຍ!
ການຍິງຮ່າງກາຍຄືກັບວ່າ
ລາວເປັນໂຣກກີບາລໂບອາ!
ໄປເທິງເຮືອນຄືກັບວ່າລາວເປັນອາໂປໂລ ຄຣີດ!
ເອົາລາວອອກ!
ວິນາທີສຸດທ້າຍຂອງການຕໍ່ສູ້!
ໂຕມມີ; ຣິກກີ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ!
ຄອນແອນຕົກລົງແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດໃນອາຊີບ
ຂອງລາວທີ່ລາວຢູ່ໃນກະທູ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖືກຊ່ວຍເຫຼືອໂດຍ
ກະທູ້ໃນຮອບທີ 12 ແລະສຸດທ້າຍໄດ້.
- ຣິກກີ, ຕື່ນຂຶ້ນ!
- ຢູ່ລຸ່ມ!
- ຫົກ!
- ການນັບຕົວຢ່າງທີ່ສວຍງາມໃນລີເວີພູລ.
- ເຈັດ! ແປດ!
ລາວຕ້ອງຕື່ນຂຶ້ນເພື່ອຮັກສາໂອກ
າດຂອງລາວທີ່ຈະຊະນະການຕໍ່ສູ້.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເບິ່ງຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ!
- ລາວຕື່ນແລ້ວ!
- ຫຍັງ?
ສຽງດັງສຽງດັງ,
ສະນັ້ນ ຄອນລານໄດ້ລອດຊີວິດໃນຮອບທີ 12!
ການສິ້ນສຸດລົງຫຼາຍປານໃດ!
ຖ້າຮອບນັ້ນຍາວອີກ 30 ວິນາທີ,
ພວກເຮົາອາດຈະມີແຊ້ມຄົນໃໝ່.
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ບໍ່ລືມໃນຄືນທີ່ລືມບໍ່ໄດ້!
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ມີຊື່ດຽວກັນ
ກັບ Apollo Creed ເທົ່ານັ້ນແລ້ວ,
ລາວເປັນຕົວແທນທີ່ຢູ່ອາໄສ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ຂໍຊົມເຊີຍນັກຮົບທັງສອງຄົນໃນວົງ!
ຕໍ່ຜູ້ຊະນະໂດຍການຕັດສິນໃຈແບ່ງປັນ
ແລະຍັງເປັນແຊ້ມໂລກທີ່
ບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້...
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ, ເດັກນ້ອຍ.
ຣິກກີ ຄອນ"ສວຍງາມ"!
ດອນນີ, ເຈົ້າຖືກລັກລອບ.
ຖ້າການຕໍ່ສູ້ນີ້ຍາວ 10 ວິນາທີອີກ...
ອີກ 10 ວິນາທີ...
ຄຣີດ
ເຈົ້າໄປເອົາມັນ, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າເປັນອະນາຄົດຂອງພະແນກນີ້.
ເຈົ້າໃສ່ຊື່ນັ້ນດ້ວຍຄວາມພາກພູມໃຈ.
ຄວາມເຄົາລົບ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ,ອາໂດນິດສ໌,
ກ່ຽວກັບຄວາມພະຍາຍາມທີ່ໜ້າປະທັບໃຈ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຂອບໃຈແມ່ຂອງຂ້ອຍ
.ນາງຢູ່ເຮືອນ.ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງ
ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້.
ຫວັງວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ນາງພາກພູມໃຈ.
ເຈົ້າເກືອບເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບຫົວ
ໃຈແຕ່ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມີຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຖ້າບໍ່ມີພວກເຂົາ,ບໍ່ມີຫຍັງ
ໃນສິ່ງນີ້ຈະເປັນໄປໄດ້.
ໂຣກກີ,ລູກຊາຍຂອງອາໂປໂລຄຣີດ
ເບິ່ງເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າຄອບຄົວ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດຕໍ່ເຈົ້າ?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກດີ.ຂ້ອຍ
ສາມາດເວົ້າຫຍັງໄດ້,ແມ່ນບໍ,ເດັກນ້ອຍ?
ລາວເປັນນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ແທ້ຈິງ,ແລະລາວກໍາ
ລັງຊ່ວຍຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ. ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
ອາໂດນິສ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍພົບພໍ່ເຈົ້າເລີຍ.
ແຕ່ຖ້າລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້
,ເຈົ້າຢາກເວົ້າຫຍັງກັບລາວ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກລາວວ່າຂ້ອຍຮັກລາວ
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວບໍ່ໄດ້
ອອກຈາກຂ້ອຍດ້ວຍຈຸດປະສົງ.
ແລະຂ້ອຍພາກພູມໃຈທີ່ເປັນຄຣີດ.
ຂອບໃຈ,ອາໂດນິດສ໌,ແລະຊົມເຊີຍ
ການສະແດງທີ່ໜ້າປະທັບໃຈ.ຈິມ.
ຄຣີດ! ຄຣິດ! ຄຣິດ!
ໄປກ່ອນ.
ເວົ້າກັບພວກເຂົາ. ໄປ!
ຝູງຊົນຄົນນີ້ຢືນຢູ່ເທິງຕີນແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜຢາກອອກຈາກສະໜາມກິລາ.
ທຸກຄົນຢູ່ນີ້ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດ.
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ລືມເລີຍ.
ຣິກກີ ຄອນລານຊະນະການຕໍ່ສູ້.
Adonis Creed ຊະນະໃນຄືນນີ້.
ນີ້ແມ່ນມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ຂຶ້ນຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ບໍ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຄັ້ງທໍາອິດເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍອາຍຸ 12 ປີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ເມື່ອເຈົ້າຂຶ້ນໄປເທິງສຸດ
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດບິນໄດ້.
ເກືອບຮອດແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍໜຸ່ມ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຫາຍໃຈ.
ມາແລ້ວ,ບໍ່ມີການຢຸດເຊົາ.
ພວກເຮົາພັກຜ່ອນຢູ່ເທິງສຸດ.
ພຽງແຕ່ນາທີໜຶ່ງ.
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຂໍ, ແມ່ນບໍ?
ໄປ. ຂັ້ນຕອນດຽວໃນເວລາດຽວກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ຂັ້ນຕອນດຽວໃນເວລາດຽວກັນ
.ໃຜບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ?
ຜູ້ເຖົ້າຄົນໃດໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າສໍ
າລັບເຈົ້າ,ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ເພີ່ມ
ຂັ້ນຕອນອີກສອງສາມຂັ້ນຕອນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ເກືອບຮອດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເອົາສອງຄົນສຸດທ້າຍນີ້.
ອີກບາດກ້າວໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ໂອ້ ດີ. ດີແທ້ໆ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ພໍ່ເຖົ້າ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ທັດສະນະທີ່ດີເລີດ.
ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງຢ່າງແຂງແຮງພໍສົມຄວນ,ເຈົ້າ
ສາມາດເຫັນຊີວິດທັງໝົດຂອງເຈົ້າໄດ້ຈາກບ່ອນນີ້.
ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ບໍ່ຮ້າຍແຮງເລີຍ. ແລະເຈົ້າບໍ?
ບໍ່ຮ້າຍແຮງເລີຍ.
ເຈົ້າເຫັນຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
ກໍາລັງເບິ່ງເຈົ້າຄືນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄູ່ແຂ່ງທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນວົງ,
ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າໃນການມວຍ
ແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າໃນຊີວິດ, ດີບໍ?
ບໍ່ມີໃຜສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ພາສາອັງກິດ - SDH